[música]
Ah.
Bueno, bueno, compañeros, muy buenas
tardes. ¿Qué tal, amigos? Bienvenidos
por aquí la última ya sesión de la
semana. Muy buenas tardes. Muy buenas
tardes, compañeros. Vaya jornadita. Uy,
¿por qué? Perdonad un segundo. Estaba
compartiendo directamente esto. Ahí
estamos. Sí, señor. Muy bien,
compañeros. Oye, muy buenas tardes a
todos. Bienvenidos por aquí. Sí, señor.
Ya os digo, última sesión que vamos a
tener por aquí esta semana. Ya sabéis,
amigos, que esta semana, además,
culminamos, terminamos con la doble
sesión. Pelón, dice el cabrón de Miguel.
¿Te lo puedes creer? con la doble
sesión, ya que justo hoy al terminar
tenemos la sala de trading por eh
Discord, ¿de acuerdo? Así que,
compañeros, estad atentos que hoy no
terminamos y nos vamos. Hoy terminamos
por aquí, pero nos vamos para continuar
todavía un ratito más, ¿de acuerdo? Ya
que tenemos trabajo por hacer después
con la estrategia de scalping, que tal y
como se están dando los patrones y los
panoramas, ahora lo vamos a ver,
compañeros, ahora lo vamos a comentar.
La cosa pinta bastante interesante eh
para poder buscar alguna que otra
opción. Que por cierto ya se han estado
dando las cosas como son ya se han
estado dando también, compañeros. Ya
hemos tenido por ahí alguna oportunidad
bastante curiosa a lo largo del día de
hoy, pero bueno, todavía podemos esperar
eh un poquito más de acción del precio.
Así que desde luego que hoy es un día
para estar revisando esto muy
concienzudamente. Por desgracia, amigos,
os tengo que comentar, por desgracia, el
setup que me planteaba ayer de aquí de
largo, pensando en ese piquito máximo
más alto, compañeros, finalmente no se
dio. Como bien podéis ver, amigos,
retrocedió el precio, marcó un mínimo
más bajo, prácticamente unos minutos
después de después, en este caso, de la
consolidación, se fue al stop loss ese
trade. Bueno, por suerte iba con muy
poquito riesgo, ¿vale? Iba a intentar,
ya sabéis, buscar otra vez esa presión
al alza para intentar por aquí conseguir
ese nuevo testeo, esa nueva prueba, pero
bueno, directamente vemos que el precio
se mantuvo con la corrección. Parecía
que sí que finalmente nos dejaba por
aquí esa estructura distributiva, ¿no?,
en este time frame inferior. Eh,
bastante llamativo, de hecho. Y amigos,
bueno, veremos qué ocurre a partir de
ahora, porque la cosa apunta de forma
bastante bajista. Y ojo, porque este
nivelito donde se encuentra ahora mismo
se puede estar tratando precisamente,
fijaos, de un testeo, ¿vale? de un
testeo en lo que sería toda esta
estructura que ya desde ayer veníamos
comentando con una amplísima posibilidad
de que se trate de una distribución y
ojo, cuidado porque podría estar
ocurriendo, ¿vale? Ojo, cuidado porque
se podría estar dando y bueno, pues
podríamos tener esa oportunidad dentro
de de de unos minutos, ¿vale? Podríamos
estar teniendo esa oportunidad, bueno,
de hecho se podría estar tomando desde
ya, ¿vale? esa operativa de venta en
corto ya se podría estar tomando, esa
operativa de short ya la podríamos estar
gestionando. Y bueno, pues a partir de
este punto, pues compañeros, pensando,
ya sabéis, planificando un poco también
lo que lo lo que podríamos hacer, ¿vale?
Lo que estaría por venir, lo las
oportunidades que se puedan generar,
pero principalmente ya os digo que eh lo
que estoy pensando, lo que estoy
valorando es ese corto, ¿vale? Es ese
shortito por ahí que bueno, ya veremos
también cómo cómo evoluciona, ¿vale? Ya
veremos cómo avanza, ya veremos qué tal
va, que ya os digo, me parece cuanto
menos interesante, me parece bastante
llamativo por sobre todo, ¿vale? Sobre
todo por lo que estamos eh pudiendo ver
en el precio, ¿de acuerdo? Así que
bueno, oye, pues nada, bastante bastante
curioso el el panorama, sin lugar a
dudas, bastante interesante todo lo que
está sucediendo y bueno, pues amigos,
veremos qué termina por por ocurrir,
¿vale? Veremos que termina también por
suceder, ya que la situación que ahora
mismo estamos encontrando pues es de
bastante volatilidad, eh, incluso sí, a
pesar de de estar hablando de estos
marcos temporales inferiores, pero
bueno, oye, pinta bien la cosa, ¿vale?
Ya os digo que pinta bien la cosa, pinta
pinta interesante, ¿vale? Lo que
estaríamos eh planteando desde aquí,
desde luego. Así que nada, compañeros,
oye, pues muy buenas tardes a todos,
bienvenidos. A ver que voy a recargar.
¿Me vais a permitir un segundito? Voy a
recargar, amigos, y ya os digo. Vale,
voy a recargar y ya os muestro un
segundo. A ver, que se me ha ido el el
chat por completo
y sin chat poco hacemos, ¿eh? Sin chat
poco hacemos. Ahí estamos. Bien.
Bienvenidos, bienvenidos. Nick Brill,
ojo, Nickbrill, muy buenas tardes,
compañero. Sí, señor Nick Brill, ahí
estamos a tope. Buenísimas tardes,
Facuder, ojo, [__] 47 mesazos, tío.
Facuder, un abrazo fortísimo, amigo. Muy
buenas tardes. Muy buenas tardes. Ahí te
escribí por Discord, ya he visto que que
me has respondido, que has podido verlo,
así que mira. Oye, espectacular, genial,
genial. Buenísimo. Iván Guerrero
también, buenas tardes. Sí, señor. Dice,
"Con las intros que pones debería verte
algún año en la en el Resurrection
Fest." Ostras, pues no sé lo que es,
sinceramente no sé lo que es, pero eh lo
lo tomo de de YouTube sin más, ¿eh? O
sea, tomo ahí la la esta y y listo. Lo
que sale, lo que suena. [risas] En
muchas ocasiones no sé no sé ni lo que
hay, eh, cualquier porquería que tenga
por ahí sin copyright. Morlatic,
bienvenido. Cabos también. Conedet,
bienvenido. Ahí estamos. Ah, festival de
metal. Ah, entonces mola, mola, mola.
Sí, me gusta, me gusta lo que dices.
Nickil, ahí vamos también por por
YouTube. Wally también, muy buenas
tardes. Fenrir a tope000, muy buenas
tardes también. Peog, bienvenido. Silvio
Airan Fireball, ahí estamos. Juan José
Miguel, muy buenas. Conic también a
tope. Jesús, muy buenas tardes. Iván
también. Axel, Crist, eh, perdón, Kist,
bienvenido. David Richard, ahí estamos.
Aníbal también. Muy buenas tardes. Tesis
a tope. Muy buenas, Gonzalo. Sí, señor.
Buenas tardes. Buenas tardes. Dice,
"Short en Bitcoin hasta el POC o hasta
los 62." Pues hombre, lo que me estoy
planteando, ¿vale? Lo que me estoy
planteando sería intentar el corto desde
aquí y no sería hasta el poque,
estaríamos hablando de incluso menos de
62, tipo 61800 o cositas así, ¿vale? Por
aquí la la zona de los mínimos. Bueno,
sí, quizás 62 podría ser un buen nivel
si no queremos apurar, ¿vale? Por así
decirlo. O sea, si queremos ir suave esa
zona de de los 62000 podría ser algo
interesante, ¿vale? ese nivelito de los
62,000 podría ser algo llamativo y
podría ser algo que que a ver, pues
efectivamente podríamos estar
planteándonos, ¿de acuerdo? Pero bueno,
en cualquier caso, lo que lo lo que sí
que tengo claro y y perdonad de nuevo la
constante insistencia en lo mismo es en
que no haya ningún tipo de recaída en
pensar que que que bueno, pues va a
existir FOMO, ¿vale? Eh, cualquier tipo
de subida que se pueda plantear por
encima de $70,000 me parece muy lejana,
¿vale? Es decir, no espero una subida
por encima de $70,000, ni mucho ni
menos, ¿de acuerdo? Ni mucho ni menos.
Entonces, veo que las probabilidades,
pues sobre todo se están eh eh
confeccionando para que veamos un
entramado bajista aún mayor, ¿vale? Para
que veamos un entramado bajista pues
todavía un poquito más fuerte. Por lo
tanto, bueno, pues compañeros, la
situación es la que es, ¿de acuerdo? Se
están generando múltiples rechazos en la
parte superior, ya lo comentábamos ayer,
esa divergencia que partía desde aquí
abajo, esa divergencia que además se
extiende hasta aquí arriba con una nueva
epa, con una nueva divergencia que nace
en este otro tramo y en este otro marco
temporal. es decir, agotamientos en la
tendencia de 4 horas, agotamientos en la
tendencia de una hora, una estructura de
mucha de de mucha debilidad, ya vale,
una estructura con un debilitamiento muy
fuerte y una estructura que, de hecho,
incluso en el día de ayer veíamos como
desfallecía muy violentamente, ¿vale?
Incluso, pues eso, invalidando ese
pequeño eh trade alcista que intentaba
tomar justo al final de la sesión.
Entonces, bueno, compañeros, la verdad
es que ahí hay cositas interesantes que
ahora mismo, sin lugar a dudas, pues
tenemos que contar con ellas. Y en mi
desde mi perspectiva, basándome
evidentemente en el contexto de mercado
en el que nos encontramos y de hecho
también nos podríamos estar apoyando,
aunque esto sea mucho más especulativo,
¿vale? Pero podríamos estar apoyándonos
en lo que es el tema macro, ¿vale? lo
que es el tema e eh eh bueno, pues de lo
que es el tema conflicto, tema guerra y
tal, pues eh parece que todo podría
vivarse bastante más hacia un entramado
bajista que no solamente pueda propiciar
que las caídas sean más agresivas, más
aceleradas, sino que evidentemente pues
hagan que todo perdure en una estructura
bajista por mucho más tiempo. Y ya os
digo, no quiero solamente insistir en la
corrección, lo que pasa es que estamos
en un mercado bajista, amigos. hablar de
de comprar el largo más allá de pequeñas
compras parciales a nivel de spot y tal,
me parece una locura y me parece algo
muy peligroso, ¿vale? Me parece algo que
además os puede llevar a perder
muchísimo dinero de una forma mal
ejecutada, ¿de acuerdo? Entonces, bueno,
si queréis además de hecho hoy, mirad,
podemos hacer una cosa, podemos hablar
de cómo cóo, por ejemplo, se planteaba
en el pasado vermket y qué es lo que
podemos hacer, pues pensando en eso,
¿vale? la estrategia más segura, por así
decirlo.
¿De acuerdo? Podemos ver un poquito de
todo.
Miguel Gutiérrez, muy buenas. Dice,
"¿Para entrar al Discord es obligatorio
tener el rol?" No, o sea, puedes entrar
al Discord sin rol, ¿de acuerdo? Y en
este caso, pues eh vas a poder ver, por
ejemplo, los anuncios y los análisis
diarios que se hacen. De hecho, en esos
análisis diarios, ¿vale?, vas a poder
encontrar, pues, toda la información
relevante de las cuestiones macro que
van a ocurrir en ese mismo día. Y
evidentemente pues eso te va a ayudar o
esperemos que que te ayude y facilite tu
tarea como como analista y como
operador. [resoplido] Ahora bien, si
solicitas el rol, ¿vale? Si solicitas el
rol, que hay cinco métodos para
solicitar el rol, bueno, seis métodos
para solicitar el rol en Discord, pues
vas a poder acceder al curso gratuito
con más de 180 clases, los libros de de
trading también gratuitos, ¿vale? los
indicadores de la comunidad, los chats
de charla donde habláis entre vosotros y
os compartís vuestros trades, también
las salas de trading, es decir, mucho
contenido que es gratuito porque además
para poder acceder pues solo necesitáis
tener una cuenta creada pues en algunos
de los lugares donde eh hacemos trading
aquí en la comunidad, bien sea Bidget,
bien sea Bloffin, bien sea Bitunix, bien
sea Oxbit incluso o bien sea incluso
simple FX que ya funciona también, ¿de
acuerdo? Aparte de que pues oye,
utilizando los enlaces de la comunidad,
que los que estáis en YouTube lo tenéis
abajo en la descripción, pues
directamente vais a llevaros descuentos
en comisiones, cashbacks, bonos para
hacer trading gratis, bonos de de buying
power, ¿vale? Eh, accesos VIPs, por
ejemplo, en Bitunix hay un acceso VIP
nivel 3 durante todo un mes, es decir,
múltiples ventajas que además os ayudan
directamente a que pues salgáis
beneficiados cuando hacéis vuestras
primeras operativas. Entonces, bueno,
hay muchos muchas formas y ojo, ojo,
no es necesario que tengáis cuenta en
todos los lugares. Con que lo tengáis en
un único sitio es más que suficiente,
¿vale? Más que suficiente. Lo que
estamos haciendo, pues bueno, es es eh
ponerlo fácil y que pues seleccionéis la
plataforma que queráis seleccionar, pues
de esa manera vais a poder ya acceder. Y
bueno, si utilicéis Kraken también os
nos podéis escribir por privado y os
damos el rol por privado también, ¿de
acuerdo? Muy bien, chicos. Pues nada,
oye, mirad, estamos viendo la constante
presión bajista. Vamos a ver el índice
del dólar, por cierto, así rápidamente,
amiguito. Claro, claro. Mirad, eh, ojo,
porque, hostias, el índice del dólar nos
ha marcado un mínimo más bajo. Hoy
tenemos que actualizar esto, ¿vale? Hoy
tenemos que actualizar esto. Vamos a
vamos a tacharlo porque tenemos que
actualizar el análisis del índice del
dólar. Vale, hoy es muy importante que
lo actualicemos. se ha desarrollado un
pico mínimo más bajo. Y ojo, porque
después de ese pico mínimo más bajo,
estamos eh viendo ahora mismo en la
acción del precio un repunte bastante
considerable. Que por cierto, que por
cierto, y ojo que esto también es muy
importante que lo tengáis en cuenta,
fijaos cómo está el RSI, ¿vale? está
completamente lateral, lo cual nos está
indicando que tampoco se está ejerciendo
una fuerte tendencia bajista, una fuerte
estructura bajista, lo cual, pues a mí
personalmente me indica que eh se puede
estar generando un rebote y un rechazo
en cualquier momento, lo cual sería muy
bueno, desde luego, si queremos eh
seguir viendo ese planteamiento bajista
que pues puede estar dándose, ya os
digo, por ejemplo, en Bitcoin o en el
oro, entre otros activos, ¿vale? que por
cierto con esta pequeña subida que
estamos viendo, que ya os digo, hablamos
de un 022, aquí lo podéis ver en la
parte derecha de la pantalla, el oro cae
un punto y medio, ¿vale? El oro vuelve a
presionar contra los niveles de los
mínimos. Recordad que ayer estábamos
hablando ya de un planteamiento hacia
los $3,900.
Ojo, porque ya se trataría de una
corrección bastante más considerable de
lo que hemos tenido hasta el momento y
una proyección todavía de declive mucho
mayor. Así que panorama peligroso. En el
caso de la plata, que luego avanzaremos
también un poquito más, fijaos, está
justo en este momento marcando un mínimo
más bajo. También bastante peliaudo ese
panorama. Y en la parte del petróleo
vemos que debido a todas las
inestabilidades, que por cierto luego
comentaremos también con más
detenimiento, por supuesto, todas las
inestabilidades que siguen aún presentes
debido a la guerra entre Estados Unidos
e Irán, que bueno, en las últimas horas
Estados Unidos de nuevo ha intensificado
los ataques contra Irán durante la
madrugada, alcanzando varios objetivos
en el norte del país y en que no habían
sido bombardeados en esta última fase
del conflicto y que pues han aprovechado
para volver a a bueno, en este caso han
aprovechado para eh bombardearlos. En
respuesta, además, pues Irán, ya sabéis,
ha lanzado drones, ha lanzado misiles,
en este caso no contra Estados Unidos,
pero sí contra los aliados de Estados
Unidos en la región. también manifestó
su posición de retomar las
negociaciones, dando ya también una
pequeña muestra de que pues bueno,
evidentemente están debilitados, pero
aquí sigue de momento el conflicto pues
a flor de piel, a pesar de que ayer
Donald Trump ya sabéis que decía que no
pasa nada, que está todo controlado y
que el flujo del petróleo por el
estrecho de Ormud pues que sigue con
total normalidad y que no está
ocurriendo absolutamente nada cuando
todos sabemos que eso es completamente
falso, ¿vale? Todos sabemos que ahí
están habiendo problemas y esos
problemas, pues bueno, se están viendo
reflejados directamente la acción del
precio del del barril del crudo. Así
que, amigos, no nos podemos crear creer,
perdón, ni la mitad de lo que nos dice
el presidente de Estados Unidos. Tiene
narices, eh, pero esta es la situación
en la que nos encontramos, ¿vale? Esta
es la situación que nos encontramos.
Iván Rojas dice, "Ahora mismo Bitcoin
está cayendo." ¿Qué te parece entrar
cuando hago un retroceso a partir de 64?
¿Sabes qué ocurre? compañero, ¿sabes qué
ocurre? Que tiene ahora mismo el el
precio de Bitcoin está presentando una
estructura
que parece distributiva, ¿sabes? Parece
distributiva y en el caso de que esta
distribución se cumpla, esto es el
testeo y lo que le precede a Bitcoin es
esto. Es una corrección. Y en el caso de
que luego se haga efectiva la
distribución al completo, ¿vale? Una vez
que el precio toque la zona de los
mínimos, lo que viene es el SOS y a
partir de ahí una continuidad bajista,
pues podríamos decir que bastante amplia
y acelerada. Esto evidentemente puede
fallar porque ya sabéis que pues esta
distribución se puede después convertir
en una estructura reacumulativa, ¿vale?
Con una recogida de liquidez por la
parte inferior que después derive en un
crecimiento espontáneo del precio. Pero
a priori, ¿vale? A priori, incluso con
esto que estamos vigilando por aquí,
pues todo apunta que ni este POC va a
ser realmente un punto de soporte
importante, ni estas zonas vayan a ser
de estos POCs tampoco un punto de
soporte demasiado relevante, sino más
bien pues la búsqueda de los niveles
mínimos por allá por 61800/62,000.
Vuelvo a repetir,
vuelvo a repetir, no es que pretenda
simplemente tumbar el precio, sino que
es que es la la opción más probable,
teniendo en cuenta dónde nos
encontramos. Y ojo, porque os digo algo,
lo que ya comentaba ayer, en el caso de
ver una continuación en la subida,
amigos, 67 es que vamos a subir $2,500
más, sabéis, ¿no? Vamos a pasar de 64500
a 67. La subida no es para tanto. O sea,
que que el precio vaya a pasar de costar
eso 64500 a costar 67, no es realmente
algo que marque la diferencia. Eso es
una porquería de su vida, ¿sabéis? Sobre
todo teniendo en cuenta que aquí es
donde tenemos el point of control, donde
justo previamente se han generado esos
fuertes rechazos. Entonces, claro, si
analizamos esto de manera seria, nos
damos cuenta, amigos, de que no, o sea,
cualquier tipo de subida que que se
muestre en el precio se puede estar
truncando muy fácilmente, ¿sabéis? O
sea, puede estar habiendo una debilidad
masiva y eso es algo que sabemos que
puede ocurrir principalmente porque
estamos en bemarket. principalmente por
eso. Luego ya que evidentemente, amigos,
la caída sea de mayor medida o en menor
medida, pues eso ya es otro tema, pero
que desde luego la corrección es un
asunto que ahora mismo es lo
prioritario, creo que en eso pues
estamos todos absolutamente de acuerdo.
¿Vale? Mirad, vamos a vamos a mirar cómo
están los retornos también, por cierto.
Vamos a ver cómo están los retornos
durante el mes, porque creo que este mes
eh era un mes positivo, ¿sabéis? Creo
que era un mes positivo, creo se trataba
de un mes positivo en general para los
precios y sí se parece que se está
cumpliendo. Estamos viendo ahora mismo
una subida de un 9 y5%. Eh, queda la
mitad del mes, ¿vale? Queda la mitad
todavía del desarrollo. Esto no está en
absoluto ya cantado. Es decir, no no es
que vayamos a tener ya ya está en
positivo, ya cerramos en positivo. Eso
no tiene por qué ser así. Desde luego
que no. Lo que sí que os digo, amigos,
pues es que tenemos que ser muy
precavidos porque en caso de cerrar el
negativo, lo que sí que parecería que
podría estar sucediendo sería que el mes
de agosto también sería negativo, ¿vale?
Además, el mes de agosto históricamente
podemos ver que es un mes que suele ser
bastante negativo. La volatilidad no
suele ser tampoco demasiado destacable,
todo se ha dicho, ¿vale? La volatilidad
normalmente no suele ser algo que que eh
se destaque en este aspecto, pero sí que
es cierto, compañeros, bueno, pues que
la la situación nos lleva al pensamiento
de que hay que tener precaución, sobre
todo en agosto, más quizás que durante
el mes de julio, incluso en este mes de
julio, como se pongo un poquito más
tonto, teniendo en cuenta los
rendimientos que eh han tenido lugar
previamente, igual vemos un ataque a los
67, ¿vale? no podemos descartarlo. Toda
esa estructura que os comento, pues
desfallecería finalmente y bueno, pues
tendríamos un movimiento quizás un
poquito más amplio hacia 67,000, pero
que el mes de agosto pinta muy feo, pues
ya de de buenas a primeras es un mes que
que a priori pinta ya complicado.
Imaginad según nos vayamos eh
introduciendo al mes que viene, que ya
tendremos las cosas también un poquito
más claras por parte de la de la mera
acción del precio. Así que sí. Así que
sí. Muy buenas, Killer One. Sí, señor.
Harry Bolías también. Buenas tardes.
Bienvenidos, compañeros a todos. Muy
buenas, muy buenas.
Nada, así está la cosa, ¿eh? Así está la
cosita. Y en el corto plazo, además,
todos los máximos decrecientes
también todo está apuntando hacia la
misma dirección que es para abajo.
O sea, que sí.
Hoy, de hecho, fijaos, hoy de hecho, así
pensando un poco y tal, igual si tenemos
un un pequeño máximo más alto con
respecto a este, vamos a vigilar, de
hecho, vamos a vigilar
cómo reaccione en caso de ver una subida
hasta aquí, ¿sabéis?
En caso de ver una subida hasta aquí,
hasta este punto, vamos a ver qué tal
reacciona. Pues podríamos tener el
máximo más alto. Coincide con 65 y a
partir de ahí un rechazo,
pero ya os digo que
con de ser así, incluso hasta con la
estrategia de un minuto creo que sería
más claro.
Lo veremos, lo veremos, lo veremos.
Buenas, Marcos. Juan también CCFus, muy
buenas. Muy buenas. Macromoti dice, "Oro
largo, oro largo, oro. Largo. Oro.
Largo. Sí. Lo último que nos ha dejado
el oro ha sido un largo. De hecho, ha
sido lo único.
¿Por qué subió hondo? Porque estaba en
el fondo. Tata.
[risas]
Pues no lo sé. Baneado. Típico pumpeo de
ver market, me imagino. Eh, sí, el oro
dej un larguito. Lo que pasa es que ha
sido un poquito extraño porque ha tenido
aquí el mínimo,
luego el precio ha reaccionado y aquí
confirmó.
Pero luego aquí tenemos otro pivote,
pero esta confirmación es de esta. Es un
poquito extraño el el patrón.
Eh, bueno, ya no podríamos meterlo. O
sea, ahora en este momento iríamos
iríamos fuera de estaríamos fuera de
Quizás si hace un mínimo,
¿sabéis? Quizás si marca otro mínimo,
otro otro mínimo con respecto a este y
tal, quizás ahí se puede se puede pensar
algo.
Quizás ahí sí. Ey, como SpaceX, por
cierto. Como SpaceX. Qué loco, SpaceX.
Qué bárbaro. Qué caída,
qué caída, Reyes. Ahora mismo no. Vale,
ahora mismo no. No tengo ningún corto
nuevo, lo estoy planteando para la
sesión de hoy, sin duda.
Estoy pensando en ello. Estoy pensando
en en qué opción hay, ¿sabes?
Para para plantear short.
Estoy pensándolo. Estoy pensándolo,
Reyes.
Tengo idea, tengo idea de alguno ya.
Y si no, quizás pues lo miramos en otro
sitio. Igual en Bitcoin no está, o sea,
no se ve igual de claro.
Será por opciones, eso es lo bueno. Será
por opciones. Creo que el SP500 va al
largo también.
Yo lo tengo puesto. Creo que pasa puse
la orden limit. Creo que que pasó por el
punto de entrada. Bueno, lo vemos. En un
minuto dejó dos largos y un corta. Ah,
en un minuto va saco. ¿Dónde se puede
meter short a SpaceX? Ah, ahora sí, ¿no?
Ahora sí queremos cortos a SpaceX. Qué
cabrones. Tanto, ¿dónde compramos?
¿Dónde compramos SpaceX? Evidentemente
ningún sitio se compra SpaceX. Y hoy me
preguntéis de dónde metemos cortos ahora
que ya el precio ha caído casi un 50%.
Bueno, pues mira, te lo respondo, amigo,
te lo respondo. Mira, mira dónde hay que
meter cortos.
Mira dónde hay que meter esos cortos.
¿Lo ves? No, aquí cuando cuando la
estrategia de M pivotes,
¿sabes? Nos lo indica.
Ahí es cuando hay que pensarse en esos
cortos. IBM recuperando su caída. Que
va, Reyes. IBM, mira dónde ha ido a
tantear los 204 que comentábamos. Lo
tengo ahí puesto, además, para
analizarlo después porque IBM ha tenido
una de las caídas, bueno, ha tenido de
hecho la caída más grande de su historia
y la hemos visto hace dos días, ¿sabéis?
la caída más grande de la historia de
IBM. Así ha sido. Y bueno, lo que está
aguantando, eh, que no solamente fue la
caída de ese de ese día únicamente, sino
que la caída, además, también ha
proseguido durante el día posterior.
Así que sí,
así que sí.
No está fácil, eh, ese IBM lo tiene
complicado. Y bueno, lo que os digo, lo
que os digo, eh, con SpaceX, vamos,
estrategia de 5 minutos y apoyando
cortos. Ojo, también os digo algo, ha
caído de forma bastante acelerada hasta
ahora. Puede ser que aquí empecemos a
encontrar un poco de estabilidad, no lo
sé. Vamos a intentar analizarlo ahora,
¿vale? O sea, intentar analizarlo, ¿no?
Porque analizarlo lo vamos a analizar
ahí, no hay que intentar nada. Lo que a
lo que hago referencia es que hay que
considerar
que igual en esta zona de precio se
encuentra un poco de estabilidad, ¿vale?
Es decir, igual el precio aquí ya
empieza a ranguear un poquito, pero más
allá de eso, o sea, más allá de eso, jo,
fuerte venta.
Creo que creo que también por culpa de
de SpaceX se está alastrando la bolsa.
Fijaos lo que os digo, tiene mucho
market cap,
muchísimo market cap. Y creo, ya os
digo, que la bolsa se está alastrando
por eso, por el tema de de SpaceX y de
cómo está evolucionando esa esa
situación.
Vamos, me da mucho, que pensar, eh, me
da pensar precisamente eso. Bueno,
acabamos de tener el nuevo máximo aquí
en Bitcoin. Tenemos que analizar también
cómo está la liquidez durante el día de
hoy. Nos acaba de dejar un pequeño
piquito máximo más alto. Veamos si
avanza hacia esos 65, que de hecho hay
bastante consolidación, más o menos la
zona de los 65. Fijaos todo lo que el
precio se ha demorado en caer y cómo ha
construido en exactamente esas cotas de
los máximos. Así que ojo, cuidado,
porque apunta a un nivel bastante
curioso, a un nivel bastante
interesante. De hecho, le podríamos dar
un poquito más de margen en lo que sería
el factor de los máximos, ¿sabéis? Para,
bueno, pues considerar todo lo que ha
sido la consolidación, los máximos, tal.
Vamos a ver si testea, cómo testea y de
qué manera reacciona. Evidentemente
eso es lo más importante al final para
tradear. Ojo, grande Z, muchísimas
gracias Zcoin por esa pedazo de ra.
Bienvenidos. Bienvenidos, bienvenidos.
Qué bueno, qué bueno, compañeros. Grande
Z. Espero que hayáis tenido una sesión
estupendísima. Tomamos por aquí el
relevo, pero ya sabéis, durante la
próxima vamos a ver, horita y media, ya
que después no terminamos, amigos. Hoy
no terminamos únicamente con la sesión
aquí de directo de rigor, sino que vamos
a tener, amigos, también después salita
de trading por Discord. Vamos a tener
geriátrico por allí. Qué bueno, amigos,
qué bueno, qué bueno. Mirad, os dejo por
aquí. Ya sabéis el enlace a Discord para
que podáis entrar. Y por cierto, si no
tenéis una cuentita en Bidget,
aprovechad que tenéis ahora un montón de
sorteos internos disponibles, más
sorteos exclusivos de la comunidad,
compañeros. Es ya sabéis que luego
podéis pedir el rol con eso. Geriátrico,
geriátrico del bueno, grande, grande,
grande. Baneado. Juan Madrid Lapsus, ahí
estamos. Dualquiria este fitness.
Teratul, muy buenas. Eh, God Pryer
también, buenas tardes. Cptace News. Red
La bienvenido. Comerciante Fernando, ahí
estamos. Andrés, bienvenido. Senofront
Edgar Nitro, muy buenas. Chispito Tolo.
Sí, señor. Toca geriátrico. ¿Ya se
metieron al Discord o tenemos que banear
gente aquí? Yo creo que alguno hay que
banear, ¿eh? Yo creo que alguno hay que
banear todavía. Yo creo que sí, ¿eh? Y
mira, y mira que el server de Discord de
la comunidad es el servidor de Discord
de trading más grande de habla hispana,
señoras y señores. Eh, ojo. Y no estáis
allí dentro, no estáis perteneciendo a
esta grandísima comunidad, que lo
sepáis.
Nada, es broma. Entrad para dentro,
amigos, que tenéis un montonazo de
cositas por allí. Y, por cierto, ya
podéis también pedir el rol con simple
FX, ¿vale? Con el broker de simple. Ya
está todo solucionado y ya podéis volver
a solicitar vuestro rol para todos
aquellos que utilicéis la plataforma, el
broker, en este caso de simple FX. Luego
lo comentamos, pero si alguno quiere
probar, es un broker que funciona
estupendamente. Tenéis el enlace abajo
en la descripción, amigos. ¿Vale? Podéis
echar ahí un vistacito.
Nada, buenísimo, ¿eh? Buenísimo,
buenísimo. Hernández, Fer Kim, ahí
estamos. Cale dos también. J Tar
Tusarma, buenas tardes. Marcelo,
Chachitos, ahí estamos. Kim Maquimano,
Boris, muy buenas. Alis también.
Alejandro, buenas tardes. Pablo, sí
señor. Varion también, muy buenas. Muy
buenas. Grande ahí Miguel. Juan Bon,
bienvenido. Mucam, Josar, bienvenido.
Ahí estamos. Jordi también, muy buenas.
Grande ahí, Richard. Sí, señor. Muy
buenas tardes. Buenas tardes,
compañeros. Bienvenidos a todos. Oye, un
placer compartir una sesioncita más por
aquí con todos vosotros. Por supuesto,
mirad, me estáis preguntando por el
largo del oro y el problema está en que
se nos ha escapado ahora mismo, ¿vale?
El problema está en que están bastante
por encima del punto de entrada. A ver,
el setup aquí y que no os descuadre el
pivote este, ¿vale? O sea, el setup aquí
es este. Este es el setup, este es el
trade,
este es el trade. Bueno, a partir de
aquí sería el ratio 1 a 1.7, ¿de
acuerdo? se ha escapado de momento un
poquito. Eh, me ha comentado antes algún
compañero que ya lo ha tomado. Oye, me
parece bien, ¿vale? Me parece bien. Yo
ahora mismo a nivel personal, ¿vale? Yo
yo yo, ojo, que no quiere no quiero
decir que que este largo esté mal tomado
ni mucho ni menos, pero yo a nivel
personal creo que me voy a esperar a
que, bueno, pues eh en vez de subir que
pueda el precio dejarnos un mínimo más
bajo y a partir de ahí una divergencia.
No veo mal, ¿vale? No veo mal ni el
nivel ni la zona para decir, "Bueno, se
toma el trade." Si os dais cuenta,
además, fijaos, hacemos un poquito de
zoom outo se ha venido a a tantear, a
testear la misma zona de de mínimos, la
misma zona de soporte que ya se había
probado aquí, en este caso con una
barrida un poquito más eh extensa, pero
si os dais cuenta es bastante parecido.
Adicionalmente a eso, yo lo que prefiero
es que tengamos ese factor de
divergencia,
¿vale? Ese factor de divergencia. Y en
la plata. En la plata me dice por aquí
el compañero. ¿Quién ha sido? ¿Quién ha
sido? Killian. Dice, "Yo domé el mismo,
pero en la plata." Bueno, pues bien,
bien. La plata al final pues nos está
dejando el mismo setup. La plata de
igual forma estamos teniendo algo muy
parecido. Vamos a ver. Extendemos Rum
1.7. Bueno, el TP de hecho no queda mal.
Es un poquito complicado porque todos
los máximos están siendo cada vez más
bajos. Esto no es nada alentador para
pensar en algún tipo de de gestión
alcista, evidentemente, pero bueno, eh,
no está mal, ya está. Oye, mucha suerte,
¿vale? Mucha suerte si lo habéis tomado.
Yo en este caso me voy a quedar al
margen, ¿vale? Yo en este caso me voy a
quedar al margen de este de este par de
opciones. Ya el el siguiente, si hay un
lower low, me planteo tomarlo.
Vale, ahí ya igual. Sí.
Muy bien, muy bien, amigos. Mir, muy
buenas también. Sí, señor. Ahí vamos.
Juanita, qué bueno. Buenas tardes, Kuma,
ahí estamos. Power of TH, bienvenido.
Goder, zurdo, muy buenas. Snafke Lázaro,
bienvenido. Cerdo Trufero dice, "Mejor
shorts al oro." Eso también es cierto.
Eso también es cierto. Mira, estaba
pensando en el largo porque me habéis
planteado el largo, pero como dice cerdo
trufero, también puede ser muy
interesante el tema del del oro, ¿vale?
El tema del orito. Creo que sí. ¿Usas el
modo hatch y operas ambas direcciones a
la vez o cierras una operación para
abrir otra en sentido contrario? Pues
mira, Juan, normalmente, ¿vale?
Normalmente tengo activado el modo HCH,
¿vale? Normalmente lo tengo activo, pero
sí que es verdad que últimamente estoy
prácticamente operando en una dirección,
se abre el trade, se termina por cerrar,
luego abro otro en la misma dirección o
en una dirección contraria. Es decir, de
normal opero en modo headch, pero
ciertamente, vale, ciertamente como
estoy trabajando así con trades más de
corto plazo que otra cosa, lo que estoy
haciendo es pues eso, pillo un trade,
hacia una dirección, pues se pilla, se
toma, se cierra, tal, listo, a correr.
Eh, que luego sale uno, imaginad un
largo, que luego sale otro largo, pues
probablemente ya no haya un largo
abierto, que luego sale un corto, pues
probablemente ya no haya un un un corto
abierto, ¿vale? Y así nada, un poquito
un poquito hacia hacia cada lado, un
poquito hacia cada dirección.
Lo que vaya saliendo, si hay opción del
HCH, pues opción del HCH, ¿vale? también
hay que hay que pensarlo de una forma
objetiva, pero vamos que se no se puede
se puede trabajar con con el modo
unidireccional y ya va a depender
también de qué de qué tipo de trading
estéis haciendo, ¿okay? A ver, tips así
en general, por ejemplo, y esto, a ver,
esto lo tenéis en los tutoriales, ¿vale?
Pero mirad, os voy a os voy a compartir
algo muy importante, que si no sabéis,
desde luego que ya ya era hora de que de
que de que de que empecéis a saberlo,
¿vale? Ya es hora de que empecéis a
saberlo. Mirad, aquí nosotros en los en
los exchanges, en las plataformas,
tenemos unas configuraciones mínimas que
son imprescindibles. Vale, no no me voy
a poner aquí a explicar qué es cada
cosa, no os preocupéis porque eso ya lo
tenéis en los tutoriales, ¿vale? Además
os los voy a dejar por aquí por el chat,
¿de acuerdo? Os dejo los tutoriales de
Bidget, que son los más completos en
este sentido. También tenemos
tutoriales, por ejemplo, de Bluffin,
¿vale? Pero el funcionamiento de este
tipo de plataformas, de estos exchange,
es muy similar.
podría haber, bueno, hay fuertes
discrepancias, por ejemplo, con los
brokers, como, por ejemplo, Simple FX,
de los cuales os voy a compartir ahora
también los los tutoriales por aquí por
el chat, pero mirad, os quiero hacer un
apunte de algo muy muy importante, eh, a
la hora de tradear, ¿vale? A la hora de
operar. Y lo vamos a hacer, por ejemplo,
desde widget, pues bueno, por hacerlo
desde widget, ¿de acuerdo? Mirad,
nosotros aquí arriba a la derecha
podemos trabajar con el tema del margin
y con el tema del apalancamiento. Y
esto, yo creo que es una de las cosas
que más eh eh quizás interés causa a la
hora de saber con qué apalancamiento,
pero margen aislado, margen cruzado, qué
significa cada cosa, tal. Y a su vez
también que digamos que cuáles son las
cosas más peligrosas que hay, por así
decirlo, ¿vale? Porque hay algunas
cuestiones que son más peligrosas que
otras. Eso, eso, eso tenéis que saberlo,
¿vale? Hay algunas eh opciones que son
más fáciles de trabajar, hay unas
opciones que son un poquito más quizás
complicadas de trabajar, ¿bien? Y os lo
quiero explicar muy rápidamente. Mirad,
ya os digo, es el tema del margen y el
tema del apalancamiento. Yo creo que
esto es lo principal. No me voy a
enredar, pero sí que quiero que hagamos
un pequeño recordatorio. ¿Vale, amigos?
Mirad, vamos a empezar con el tema del
margen, ¿vale? Vale, vamos a empezar con
el tema del margen. Tenemos dos tipos de
margen, margen aislado y margen cruzado.
Bien,
si aquí nos preguntamos
si hay uno mejor que otro, la respuesta
es que no. Vale, no hay uno mejor que
otro, pero sí que hay uno que es más
seguro que otro. En este caso, el más
seguro y el que quizás es más
recomendable para aquellos que os estáis
iniciando es el margen aislado. ¿Por
qué? Pues porque si vosotros,
compañeros, ponéis, "Vale, me invento un
trade de $100 apalancado por 10, lo
máximo que vais a perder son esos $100
que vosotros habéis puesto.
Independientemente de que tengáis $10 en
la cuenta o $10,000 en la cuenta, lo
máximo que vais a perder es lo que
vosotros habéis puesto en esa operación.
Y si solamente habéis puesto $100, vais
a perder $100, ¿de acuerdo? Por eso es
más seguro, porque no se os va a comer
la cuenta entera.
Sin embargo, luego tenemos la parte del
margin cruzado y aquí alguien podría
preguntar, "Joder, pues si tan bueno es
el margen, en este caso aislado, ¿por
qué alguien utilizaría el margen
cruzado?" Bueno, pues el margen cruzado,
compañeros, en este caso, si vosotros
ponéis un trade, por ejemplo, de $100
apalancado por 10, no vais a perder como
máximo los 100 pavos. podéis estar
perdiendo la totalidad de vuestra
cuenta. Y si vuestra cuenta tiene $10,
bueno, pues estabais arriesgando casi el
100% de vuestra cuenta, de vuestro
patrimonio, de vuestro capital. Pero si
vuestra cuenta tiene $10,000, ahí estáis
poniendo en juego esos $10,000, lo cual
pasa a ser bastante más peligroso, como
bien os podéis imaginar. Entonces,
compañeros, ahí es donde viene en este
caso el ki de la cuestión, ¿vale? el kit
de la cuestión, porque evidentemente,
amigos, el tema de utilizar el margen
cruzado también es muy interesante,
sobre todo si mantenemos muchas
operaciones, ¿vale? Y si mantenemos en
este caso también eh muchos activos.
¿Para qué? Pues para que oye, pues
podamos utilizar grandes márgenes de
apalancamiento, ¿vale? Grandes eh cotas
de apalancamiento. Ahora explico por
qué. y que evidentemente pues eso nos
pueda ayudar a que podamos tener la
mejor diversificación posible entre
todos los tipos de trades que podemos
tomar. ¿De acuerdo? Aquí amigos, en
aislado el stoploss sigue siendo
imprescindible.
Sigue siendo imprescindible, pero si os
olvidáis del stopls hay un límite en la
pérdida. Sin embargo, encruzado, si no
ponéis el stopls se os puede fundir la
cuenta entera.
¿De acuerdo? Dice T por aquí por el
chat, dice, "L aislado es para gente que
se puede olvidar del stoplos, ¿no?" Eh,
a ver, no creo que sea una buena
práctica olvidarse del stoplos en ningún
caso, [risas]
¿vale? Pero bueno, ya ya os digo, ya os
digo. Y luego tenemos el tema del
apalancamiento, amigos, ¿vale? El tema
del apalancamiento. ¿Hay un
apalancamiento que es mejor que otro?
Nada, la respuesta es que no. Vale, la
respuesta es que no. Dependiendo de la
situación, pues podemos utilizar un tipo
de apalancamiento u otro. Hay muchas
personas que dicen que utilizar
apalancamientos de más de cinco veces o
de 10 veces es de ser un gambler. Y yo
me río en la cara de esas personas así
de claro, porque no tienen ni puñetera
idea de hacer trading. Así de claro se
lo digo. Uno puede operar con un
apalancamiento de 150x e incluso más y
no ser ningún tipo de gambler, ¿vale?
Porque los que utilizamos
apalancamientos altos también utilizamos
medidas mucho más concretas, mucho más
exactas y me atrevería a decir que
incluso más profesionales para calcular
nuestro riesgo y no poner en juego
nuestra cuenta ni todo nuestro capital,
¿vale? De hecho, alguien que opera con
un apalancamiento de 10x de igual manera
puede poner en riesgo toda su cuenta si
no hace las cosas bien, al igual que una
persona que puede utilizar un
apalancamiento de 150 veces, por poner
un ejemplo aquí en Bidget, ¿de acuerdo?
Aquí es donde alguien me va a decir,
"Vale, bueno, pero si se utiliza mucho
apalancamiento te liquidan antes." Bien,
es que si utilizamos mucho
apalancamiento, es lo que os digo, el
margen cruzado pasa a ser nuestro amigo.
¿Por qué nos veríamos incitados a
utilizar mucho apalancamiento? Pues por
diversificar, amigos. El apalancamiento
la gente lo utiliza mal. La gente lo
utiliza mal. La gente dice, "Joder, pues
mira, si yo tengo en la cuenta $100,
¿vale? Y yo estos $100,
que es lo máximo con lo que yo puedo
tradear, resulta que lo puedo apalancar,
imaginad por dos, concho, pues paso a
tener $200 con los que tradear, ¿verdad?
Hombre, fíjate, resulta que en vez de
tradear con 100 pavos, ahora puedo
tradear con 200. Ah, pues qué bien, ¿no?
Ya, pero resulta que no solamente hay
apalancamiento por dos, también hay
apalancamiento por 10. Entonces resulta
que dices, "Vaya, no tengo $100, tengo
1000. ¡Wow! Voy a ganar mucho más porque
tengo 1000. Entonces si yo en vez de
invertir aquí 100 pavos, invierto 1000,
con nada que subo un poquito gano más.
Oh, claro que sí. Oh, qué bien, ¿no?
Bueno, pues resulta que tenemos
apalancamiento incluso de hasta 100
veces. Es decir, que si yo tengo $00, me
puedo apalancar por 100 y puedo tradear
con 10.000 pavos. Pero, ¿qué clase de
magia negra es esta, por Dios? ¿Cómo?
¿Cómo es posible tal cosa? Pues ya lo
estáis viendo, amigos. Sí, podemos
tradear con 10,000 pavos. ¿Y sabes qué
pasa si tradeamos con $10,000? Imaginad
que ahora metemos un corto con $10,000,
¿vale? Que es toda nuestra cuenta por
100 y el precio de Bitcoin hace así,
pum, y cae un poquito. Pues que vamos a
ganar mucha pasta, vamos a ganar
muchísimo dinero, evidentemente. Pero,
¿sabéis qué pasa si se va aquí un
poquito para atrás, un poquito en
nuestra contra? que nos va a liquidar
los 100 pavos y puede no sonar a mucho
dinero, pero alguien que tiene en su
cuenta $100 es el máximo, ha perdido
todo su dinero. Extrapoladlo a si tenéis
$50 en la cuenta, $100, 200, 500, 1000,
2000, 10,000, 30.000, da igual, ¿vale?
Da lo mismo, extrapodadlo a la cantidad
que tengáis. Entonces, alguien me va a
decir, "Bueno, entonces, ¿para qué sirve
apalancarse tanto?" Pues, amigos, porque
si yo tengo 100 pavos, ¿vale? Si yo solo
tengo $100 para tradear o 1000 o 10.000,
1000, lo que sea, ¿vale? Lo que sea y yo
me apalanco por 100, voy a poder
utilizar en vez de estos $100, voy a
poder utilizar una fracción. De hecho,
de hecho, si yo, por ejemplo, quiero
meter un trade de $100 y me voy a
apalancar a por 100, lo único que tengo
que hacer es dividir esto entre 100, es
decir,
a por 100 y ya tengo mi posición
requerida. ¿Entendéis esto? Y sigo
teniendo 99
libres. ¿Para
qué? Para lo que me salga de los
[__] Así de claro os lo digo. Y esto
es una decisión financiera
que muchos supuestos
profesionales en la materia del trading
eh no tienen ni idea porque mirad y voy
a lanzar una crítica muy bestia, pero en
la cual sé que tengo razón.
Eh, la mayoría de gente que se pone a
hacer trading y que se piensa que hace
trading de verdad, se pone a mirar el
gráfico así todo el día, eh, con este
zoom, con este zoom. Y ahora el el
corto, corto, corto. Vamos, meter,
metemos un corto y y largo y ahora otro
largo. Promediamos que tal y ahora un
corto y y ahora otro corto y ahora
largo. Venga, y así tal.
Eso no es hacer trader, ¿vale? Eso es
ponerse a pues bueno, jugar.
Y oye, que jugar no está mal, pero no
sé, eh, me parece que un casino es un
poco más entretenido que mirar una
pantalla así, ¿sabéis? No,
si yo quiero utilizar un apalancamiento
alto, y aquí es donde viene la crítica,
amigos, no es porque sea un gambler, es
porque si yo quiero meter un trade de
100 pavos,
¿vale? Y yo solo tengo $, ¿de acuerdo?
Lo que puedo hacer es aprovecharme del
apalancamiento para con tan solo
multiplicarlo por 100,
¿vale? Y poder meter ese trade de $100,
que es lo que yo iba buscando. ¿Os dais
cuenta? No. Y sigo teniendo 99. ¿Y por
qué quisiera tener otros 99,
amigos? Pues yo quisiera tener otros 99,
¿vale?
Yo puedo tener otros 99 para meter otro
trade, otros dos trades, otros 10 trades
o sencillamente para estar utilizando
este capital para que se esté
estaqueando y me esté generando un
rendimiento o para ponerlo en un bot de
trading y así poder diversificar más mi
operativa. Y a ver, en cripto es normal
que utilizar apancamientos tan altos
pues tampoco tenga mucho sentido porque
si Bitcoin va para arriba, normalmente
todo va para arriba, si Bitcoin va para
abajo, normalmente todo va para abajo.
Pero cuando hablamos de mercados
tradicionales, ¿vale?, en brokers de
renta variable tradicional, ahí la cosa
cambia porque ahí estamos hablando de
que podemos operar el SP500 y el el yo
que sé el dólar canadiense contra el
dólar australiano y no tiene nada que
ver el uno con el otro, sabéis, ¿no? Y
puedo estar operando tres acciones,
cuatro índices y eh cinco divisas
distintas con aplancamientos, perdón,
con aplancamientos distintos, no, con
direcciones distintas y con métodos
distintos de trading. Y para eso sirve,
¿vale?, Vale, el apalancamiento para
diversificar y el que no lo entiende
dice que que apalancarse más de cinco o
10 veces es gamblear. Bueno, pues yo
aquí digo abiertamente que eso es no
tener ni idea, pero no tener ni idea no
solamente de trading en profundidad,
sino de finanzas como tal, ¿vale? Porque
aquí estamos a optimizar el capital.
Pero bueno, esto es una conversación que
muchas personas y no digo vosotros, no
están preparadas para tener, sin lugar a
dudas.
Y lo peor es que muchos de ellos se
hacen llamar profesionales. Viid,
[__] 41 mesazos, amigos.
Un abrazo fortísimo. Sí, señor. Sí,
señor. Sí, señor. Muy buenas tardes,
[risas]
[resoplido]
Reyes.
Si te están comiendo las comisiones es
porque no lo estás calculando bien,
porque da lo mismo que tú tomes $10 y
los apalanques a por 100 a que tomes
$100 y los apalanques a por 10. La
comisión es la misma. La comisión es la
misma. [resoplido]
Dice Kim Vines por aquí, dice, "Para mí
el apalancamiento es un arma de doble
filo que hay que dominar." Dice, "La
bullrang hice con $80 $1,000 en una
semana de profit por usar apalancamiento
por 1000 en simple, pero gestionarlo."
Pero compañero, ahí no tiene nada que
ver el apalancamiento, ahí tiene que ver
el riesgo que tú has estado tomando en
las operaciones, que se trata de un
riesgo, podríamos decir, bastante alto,
porque has multiplicado tu cuenta por
más de 12 veces y eso no es por utilizar
más apalancamiento, eso es por utilizar
más riesgo. Tenéis que diferenciar entre
alto apalancamiento y riesgo. Eh, uno
puede tradear con 1000x de
apalancamiento y tener el mismo riesgo.
Vale, eso no hay eso no hay nada. Eso no
hay nada.
Alestone dice, "Los grupos de WhatsApp
de cripto en los que estoy me dijeron
que estaba loco y que no sabía tradear
por decir que operaba con 50x. Espero
que te hayas reído mucho de ellos, Al
Stor." Espero que te hayas reído mucho
de ellos.
Ya sabes quién son los los verdaderos
novatos, ¿no? Efectivamente,
efectivamente,
amigos, que esto no se trata de reírse
de unos o de otros. Lo que pasa es que
no puede ser que venga alguien a imponer
una pedazo de porquería de explicación,
¿sabéis? No
es que yo en 5 minutos
le desmantelo la idea a cualquiera que
diga que operar con más de 5x de
apalancamiento es de ser un gambler. Eh,
meal, vamos, me sobran 4 minutos para
tumbarle esa idea de [__] Así de
claro. Así de claro. Y no lo digo por
por echar [__] de nadie, ¿eh? O sea,
lo digo compañeros porque es una cosa de
primero de trading, yo creo. Vamos, yo
creo de primero de trading. Y ya os
digo, en el tema de los brokers está
mucho más justificado utilizar este tipo
de de apalancamientos porque tenemos
commodities, ¿no? Tenemos índices,
tenemos eh forex, tenemos acciones, o
sea, tenemos multitud de activos que al
fin y al cabo pues pueden estar
requiriendo esa cuestión, sabéis, ¿no?
Esa cuestión de tener mucho
apalancamiento.
Pero si vos estás encruzado
eh toda en la cuenta y entras con 10 a
por 10, no tienes precio de liquidación.
Si el precio se te va en la contra, te
queda margen para promediar. Ya, pero es
que ahí el problema está en promediar.
¿Por qué? ¿Por qué vas a promediar? O
sea, tú tú metes un trade, mira, tú
metes un trade aquí, ¿no? Dices, voy a
meter un largo. Metes un largo, ¿no? Y
como se te está yendo a la contra, lo
que haces es promediar y no tienes
stoploss, simplemente vas bajando tu
punto de entrada. Ya. ¿Y qué pasa si el
precio llega un momento donde se te va
tanto en la contra que te quedas sin
dinero para promediar? Es que es eso se
llama Martingala. Cuando tú te quedas
sin dinero ya para promediar,
pierdes todo. Esto se ve muy bonito si
tú tienes mucho capital. Claro, ¿no? Si
tienes mucho dinero, evidentemente esto
es una cosa que se puede hacer. Obvio,
obvio que lo podéis hacer. Si tenéis
mucha pasta, no hay problema. El
problema está, compañeros, el problema
está cuando no se tiene, por así
decirlo, dinero infinito, ¿vale? Pero
promediar no suele ser una buena opción.
Una cosa es que toméis un trade y lo
fraccionéis, eso es una cosa, ¿vale?
Pero ya hay un un planteamiento, ya hay
un pensamiento previo. A partir de ahí,
pues bueno, ya promediar, ya ahí podemos
discutir de muchas cosas, ¿vale? Ya ahí
podemos discutir de muchos aspectos
porque como bien os comento, pues
hombre, a mí promediar no me parece una
práctica correcta. No critico que
alguien la haga, eh, me da exactamente
igual. Yo hago mi trading como yo quiero
y trato de enseñarlo de la mejor forma
en la que considero que se debe de
enseñar. Puedo estar en lo cierto, puedo
estar en lo equivocado. Creo que no
estoy muy equivocado cuando hablo de
este tipo de cosas, pero evidentemente,
compañeros, lo que os digo, yo trato de
enseñaros la parte que considero que es
más responsable.
Ojo, eh, que es más responsable.
Bueno, amigos, ya os digo, estos son dos
aspectos fundamentales, eh, el tema del
margen y el tema del aparangamiento. Ya
está, ya está. Es que sabiendo de esto,
ya os digo, todo se vuelve mucho más
sencillo. Luego la operativa después de
de después de conocer esto, la operativa
se simplifica mucho porque luego ya es
limitar, ¿vale? Con cuánto lo taje y
luego TP o stoploss y ya está, ¿no? No
hay que preocuparse tampoco de mucho
más, literalmente es eso. No hay que
preocuparse de mucha de mucha historia
más. ¿De [resoplido] acuerdo? Bueno,
amigos, oye, espero que os haya gustado
esta breve explicación. Ha sido un poco
un recordatorio. Yo sé que muchos de de
vosotros este tipo de cosas ya ya la las
sabéis y ya las conocéis más que de
sobra, pero bueno, también por
comentarlo un poquito nuevamente y que
se haga un breve repaso. Ya os digo, si
os ha gustado, pues compañeros, se
agradece muchísimo que, bueno, pues
dejéis un buen pedazo de like por ahí
por el directito de YouTube que al final
ya sabéis que se agradece mucho y es una
forma muy sencillita también de de
apoyar el canal, ¿de acuerdo? Así que ya
sabéis, dejad ahí un buen like, amigos.
Qué bueno, qué bueno, qué bueno.
Esto, esto es importante, ¿eh? Esto es
importante,
ya os digo. Eh, A Blast, sí, sigue
estando y de hecho quería quería hoy
revisarlo por por cómo estaba también el
tema de de Nvidia.
Quería hoy echarle un vistacito. Sí,
se puede permitir hacer Martin Gala. Tú
tú ha lo que tú quieras. Yo es algo que
no aconsejo mucho hacer, ¿vale? Pero tú
puedes hacer lo que tú quieras,
[risas]
ya está. Yo ahí no no me voy a meter que
cada uno haga el el el trading y la
operativa como considere. Yo trato de
enseñaros, ya os digo, lo mejor, ¿vale?
Lo mejor.
Eh, Fernando, mira lo que es la la
comisión de las de las operaciones se
calcula por el tamaño total apalancado,
¿vale? Es decir, que da lo mismo si tú
abres una posición, como bien estaba
explicando antes, de
vale, 10 a por 100
a por 100
que $ a por 10 es lo mismo. Es lo mismo
porque 100* 10 es 1000 y 1000 por 100,
perdón, 10* 100 es 1000 y 100* 10 es
1000 también. Entonces estamos en las
mismas. Estamos en las mismas, ahí es
donde se obtiene el total apalancado,
¿vale? Para para el tema de las
comisiones y demás, que aparte ya sabéis
que, bueno, a ver, esto está explicado
los tutoriales, estábamos haciendo un
pequeño repaso, pero el el tema está en
optimizar luego la operativa, pues
usando las triquiñuelas que tiene cada
plataforma. Ya sabéis, nosotros al final
de las plataformas que utilizamos
tratamos de enseñaros eh eh digamos
todos los entresijos, ¿no?, para que
podáis aprovecharlo. De hecho, ahí los
tutoriales de Bidget están explicados
pues todos los entresijos de la de la
plataforma. Por eso también pues os
recomendamos que que le echéis un buen
vistazo, porque ahí es donde vais a
poder encontrar pues esa información
quizás extra, ¿vale? esa información
adicional sobre, oye, pues mirad, esto
merece la pena operarlo así, esto merece
la pena operarlo asá y esto merece la
pena pues utilizar cierto tipo de de
órdenes, cierto tipo de de cosas, ¿vale?
Y oye, pues eh para eso están los
tutoriales, que por cierto en Bidget,
¿vale? Tenéis
tenéis, compañeros, ahora unas unas
campañas, desde luego, que bastante
bastante buenas. Mirad, tenéis aquí unas
campañas que son unos sorteos
exclusivos, es decir, todos los que
tenéis la cuenta, ¿vale?, creada con el
enlace de la de la comunidad, vais a
poder acceder, compañeros, a esto que
estáis viendo por aquí, ¿vale? Un montón
de sorteos y ojo, tanto si tenéis la
cuenta ya creada como si os creáis una
cuenta nueva, es decir, cualquiera de
las dos opciones es válida, ¿de acuerdo?
tenéis que, eso sí, utilizar el enlace
de la comunidad y os van a ir dando pues
eso, USDT, podéis ganar XRP, podéis
ganar Trom, podéis ganar BGB, Solana,
Ethereum, Dog o incluso también una
parte de de Bitcoin, ¿vale? Que lo
sepáis también, compañeros. Mirad, de
hecho os lo voy a dejar por aquí por el
chat
que esto salió ayer y tenéis ahí unos
unos cuantos de días, ¿vale? Para para
aprovecharlo, [__] que os podéis, ya os
digo, tanto los que ya tenéis cuenta
como los que no, que os podéis llevar
ahí unas unas criptos de gratis de free
a dinero regalado, ¿verdad?
[risas]
a dinero regalado.
Pues nada, amigos, buenísimo, buenísimo,
buenísimo.
También podéis pedir el rol, ¿vale? Con
con Bidget.
Es la alquidez es poco. Un retroceso te
saca enseguida y te apalancas por mucho,
¿eh? Mía Alonso. Por eso estaba diciendo
que cuando uno se apalanca bastante,
¿vale? Lo que hay que tratar de hacer es
o bien estás escalpeando, porque cuando
hacemos scalping en gráficos de un
minuto,
¿vale?, podemos apalancarnos a por 100
sin problema, por 80, cosas así, ¿vale?
Nos podemos apalancar mucho porque la
distancia al stoplos es muy cercana. La
distancia al stopls, o sea, el stoplos
queda al lado, ¿de acuerdo?
¿Qué sucede? que en el momento en el que
el trade, como bien dices, se va a la
contra más de la cuenta, pum,
liquidación. ¿Qué es lo que hay que
hacer? Nada, muy sencillo. Lo que hay
que hacer es si vamos a hacer una
operativa con mucho apalancamiento, lo
que hay que hacer es utilizar el margen
cruzado. Por eso, conocer, por así
decirlo, la combinación adecuada para
eh, pues por así decirlo, tener
presente, oye, si yo opero de esta
manera, pues lo más óptimo es esto y si
yo opero de esta otra forma, lo más
óptimo es esto otro. Pues es lo lo suyo.
Por eso estaba diciendo de normal
aislado,
aislado, eh, que vamos a operar con
mucho apalancamiento y tal, pues
cruzado.
Vale, listo,
listo,
así sin problema.
A ver que estoy leyendo por aquí.
Blan. Bueno, podéis hablar del tema de
P2P en los propios chats en sí mismo,
¿vale? Si os interesa el tema del P2P,
¿vale?
Bubel Wrap dice, "Porci de
apalancamiento comisión gigante." Amigo,
lamento decirte que eso no es correcto.
Te recomiendo que eches para atrás el
directo, pues nada,
unos minutos porque justo lo había
explicado. Utilizar un apalancamiento
por 100 no quiere decir que que las
comisiones sean más grandes. Vale,
[resoplido] lo he explicado hace un
momentito
y son [carraspeo] matemáticas básicas,
además. No, no, no estoy aquí diciendo
tampoco ninguna ninguna historia rara.
Buenas tardes, José. Bienvenido.
Dice, "¿Qué me recomendas para poder
estar en vuestra comunidad de tipo Axi o
más bien tipo futuros y acciones?" No sé
si me entiendes ya, Bidget y tal tengo
cuenta. Pues eh, a ver, compañero. De
hecho, en Bidget ahora mismo también
están las acciones, ¿vale? Hay una parte
aquí arriba, bueno, que Bidget tiene
futuros, pero hay una parte aquí arriba
que se llama trat, ¿vale? Que puedes
operar acciones, acciones en futuros,
eh, con CFDs, con spot, o sea, puedes
operar acciones también como quieras,
¿de acuerdo? Y es lo que estaba
diciendo, si tienes la cuenta creada a
través del enlace de la comunidad, pues
te vas a poder beneficiar bastante de
todas las ventajas que hay. No sé si
tienes ya la cuenta creada, ¿vale? No sé
si tienes ya la cuenta creada a través
del enlace. Si no, te recomiendo que te
la cambies, desde luego, para poder
tener, pues eso, mira, directamente un
10% de descuento en comisiones. Ya, eso
de primeras y luego aparte pues por
ejemplo ahora poder aprovecharte de esto
de aquí. Si no, si buscas algo tipo
broker,
pues simple FX.
Vale, simple FX, ¿eh? Sí, Cale 2, mira,
te lo dejo aquí por el chat, compa. Ahí
está. Es que no sé dónde se encuentra
esto. Creo creo que tenéis que acceder
con el enlace. Vale, bueno, lo tenéis
allí.
Vale, pues José, pues entonces algo más
tipo broker, ¿sabes? Algo más tipo
simple y tal. Con esto también. Bueno,
todo. Bueno, aquí lo podéis ver.
Metales, Forex, de todo, ¿vale?
De todo ahí,
de todo ahí.
Échale un vistazo. También podéis pedir
el rol en Discord ahora con simple, que
había un pequeño problema técnico de de
en este caso de de conexión con Discord,
¿vale? Del la conexión del broker con
Discord y tal, pero ya está solucionado,
así que nada, ya se puede otra vez
solicitar el rol sin ningún tipo de de
problema y nada, pues podéis pedir
también el rol con con simple FX. Si
vamos a cruzar al meter otras
operaciones, disminuye el margen de la
que hicimos primero, ¿no? ¿Qué pasa si
no hay margen para la primera operación?
No sé si me hice entender ya, ya,
Richard, a ver, sí baja el margen, pero
si tú estás utilizando mucho
apalancamiento, al final el margen que
estás requiriendo para cada operativa es
muy cortito, es muy pequeñito, por lo
tanto,
vas a tener margen para soportar las
operaciones sin mucho problema, a no ser
que vayas hiper hiper hiper metido con
tropecientas eh con tropecientas
operativas, pero ya estamos hablando
igual de que te tienes que ir a 30
operaciones en un mismo momento,
¿sabes? ¿Sabes?
No,
[carraspeo]
Raúl, buenas tardes. No, de hecho, en
Bidget no ha cambiado nada en Europa,
¿vale? No ha cambiado nada y por eso se
puede seguir utilizando. Lo que te
recomiendo a la hora de abrirte la
cuenta, compañero Raúl, es que utilices
este enlace específico de la comunidad
que os estoy compartiendo por el chat y
que también tenéis abajo en la
descripción. Es enlace. ¿Por qué ese
enlace? pues porque ese enlace os va a
permitir acceder al trading de futuros,
al training de acciones con el máximo
apalancamiento para que luego ya
utilicéis el que queráis, ¿vale? Con el
máximo apalancamiento disponible, con
bueno, pues que tengáis todas las
opciones al fin y al cabo eh
disponibles, ¿vale? Con el tema de
operar las acciones en spot, en futuros,
todo, todo. ¿De acuerdo?
Y así no te tienes ni que preocupar de
que siu, de que sicom que si no sé qué,
nada, es enlace. Listo,
listo,
ya no hay que preocuparse de más. Así de
fácil, amigos. Tratamos de ponerlo lo
más fácil posible siempre. Si usara un
bot programado por mí en algún torneo de
widget, podría ser baneado. Si está
conectado por AP y tal, no debería,
¿vale? No debería,
no debería haber problema. ¡Uf!
Hostias, amigos, ¿qué hacemos con
Bitcoin?
Parece que todo se va a ir para abajo
otra vez. Mirad, para no liar, voy a
quitar esto de aquí, ¿vale? De de de en
este caso el oro, porque sabéis que
estoy buscando que se configure un pico
mínimo más bajo, ¿vale? Para, bueno,
pues poder tener una operativa quizás un
poquito más contundente. Pero, ¿qué
hacemos con Bitcoin? Porque nos ha
dejado un máximo más alto en tema de
cierre de vela. Sí, también tenemos un
máximo más alto en cierre de vela.
También tenemos un máximo más alto.
Vale, pues
[suspiro]
es que no sé qué deciros, eh.
Podríamos estar teniendo una estructura
bajista bastante potente,
bastante pronto. El oro está por
confirmar un corto.
Casi que me convence más el del oro,
¿eh? Fijaos lo que os digo, casi que me
convence más el short del oro que no el
de Bitcoin, porque veo que Bitcoin
todavía puede avanzar hasta los 65 que
los tiene aquí arriba, pero el del oro,
que mi planteamiento es de pensar en un
piquito mínimo más bajo, sabéis, en que
haga otro lower low. Vamos a echar un
vistazo. Vamos a echar un vistazo,
amigos. Vamos a echar un vistacito por
aquí el oro. Os comparto pantalla. Vale,
veis, ha tenido el precio una corrección
muy fuerte. Pum, nos ha dejado aquí el
pico mínimo y el pico de R6 mínimo
también. A partir de aquí ha reaccionado
y nos está pues justo confirmando la la
opción del short aquí, ¿vale? De hecho,
lo habría confirmado la velita anterior
en simple FX, creo que estaría por
confirmarlo aquí, ¿vale? Por confirmarlo
en esta en esta situación.
Yo trazaré una línea de tendencia en 5
minutos. Esto,
esto
me parece correcto, amigo, pero sabes
qué pasa, que esta línea de tendencia
que viene a decirnos que va a frenarse
aquí, a partir de aquí va a subir, es
mucho más efectiva
la configuración de la divergencia,
¿sabes, compañero Alan Martín?
Es más efectivo, digamos, el el factor
de la divergencia. De hecho, ya os digo,
en el gráfico anterior, claro, es que el
gráfico anterior hace más referencia a
Bidget, quizás
hace más referencia al gráfico de
Bidget,
pero
bueno, está está confirmadísimo. Yo creo
que puedo poner la limit,
¿sabéis? Yo creo que puedo poner la
limit.
No, no, no estamos
no estamos muy lejos. Es que el gráfico
que está ahí, me en este caso, el de
Trading View, hace más referencia, ya os
digo, al gráfico, por ejemplo, de Bidget
o de Blffin, que ya sabéis que los
exchange ahora también se pueden operar
criptos, perdón, eh materias primas y
demás. [suspiro]
para este trade de aquí, que de hecho,
fijaos el ratio 1 a 7, mirad qué
cerquita queda. Buah, incluso hasta me
plantearía estirarlo hasta aquí abajo.
Voy a utilizar, fijaos lo que os digo,
voy a utilizar la configuración del
trade, en este caso de de, o sea,
perdón, podría utilizar
lo iba a expresar mal, podría utilizar
el de Trading View, que es esta velita,
pero como es simple, deberíamos de
utilizar este. No hay mucha diferencia,
eh, también os digo,
no hay mucha diferencia. A ver, si lo
bajo aquí, pasamos de un ratio 3 a un
ratio 265.
No está mal tampoco.
Sí, se puede, se puede tomar. Se puede
tomar. Se puede tomar. Vale, mirad.
Bueno, amigos, eh, vamos a poner un
ejemplo que hemos estado antes hablando
del tema apalancamiento. Eh, os voy a
pedir un buen like, eso sí, ¿vale? Os
voy a pedir un buen like, que dejéis ahí
un buen pedazo de like, amigos, ¿vale?
para la operativa. Pero bueno, vamos a
vamos a poner un trade. Esperad, me vais
a dar un momentito. Me vais a dar un
momentito porque tengo tantas
operaciones. Tengo 12 operaciones aquí
metidas. Esto es una locura.
Me voy a me voy a deshacer de de alguna.
Creo que voy a cerrar por aquí una de
del Nasdaq que tengo de hace tiempo
y así libero un poquito de margen.
¿Sabéis?
Tengo seis cortos en Palantir. [risas]
Mi obsesión con los cortos en Palantir
no tiene límites, ¿sabéis? No, mi
obsesión con con meter cortos en
palantir es algo es algo magnífico, pero
bueno, menos mal que por lo menos le
estamos ganando un buen dinerito. Vale,
pues mirad, os os comento rápidamente
aquí tan fácil como colocar los datos,
¿vale? Precio de entrada. Precio de
entrada. tendríamos los
tendríamos los eh 4000,
fijaos, 4005.5
sería
4005.5,
¿de acuerdo? Y el stoplos, pues
evidentemente la parte del máximo que le
voy a dar un pelín más de margen, eso
sí, ¿vale? a lo que es el stoplos. Le
voy a dar un poquitito más de margen.
Sería 4017
punto. Vamos a ver, un poquito más de
margen. Nada, 18. Voy a poner 18.
Un poquito más de margen.
¿Cómo que no?
4018.
Ah, espera, espera, espera. Ahora sí,
ahora sí. Espérate que
ahí está. 4018. Bien. Bueno, amigos,
[risas] oye,
deberíamos sortear paraantir. Sí,
estamos ya en ello. Mirad, muy sencillo,
muy sencillo. Voy a utilizar un
apalancamiento de 300 veces, ¿vale?
300x. ¿Sabéis cuál va a ser el riesgo
que voy a poner? Voy a poner un riesgo
bajito, ¿vale? Pero mirad, vamos a
arriesgar en este caso,
yo creo que esto está bien, 5. Vale,
luego llegamos ahí y cerramos la mitad.
Mirad, amigos, tamaño de posición,
lotaje 0.02. Yo calculo el tamaño de
posición por lotes,
no por, no sé, 133 por 300x, ¿vale?
Así no.
Lotaje, tamaño de posición y de esta
forma me aseguro lo que yo voy a perder
y lanzo la operativa, ¿vale? Lanzo el
trade. Quiero mirar cuál es el ratio 1 a
1.7. Porque efectivamente si alcanzamos
ese ratio va a haber que cancelar la
orden. Pero bueno.
Dice Crypto Infomo, "¿Por qué cortos
Apalantir?" Eh, amigo, ¿tú has visto
cómo está Palantir? ¿Tú has visto cómo
está la empresa de Palantir?
Creo que creo creo que se cuenta solo,
¿eh? El chiste, mira,
mira cómo está Palantir. Aparte de
sobrecomprado, mira como mira cómo viene
Palantir. Vale, venimos metiendo cortos
en Palantir desde aquí arriba. Hemos
metido cortos aquí, ¿vale? Por el testeo
de la de la distribución y hemos metido
cortos también en los rompimientos de
los mínimos, o sea, que vamos con varias
operaciones de venta en corto en
palantir que de hecho alguna ya podría
ir cerrando. Eh, las cosas las cosas
también como son. Las cosas también como
son. Pero bueno, amigos, mantenemos los
cortos. A ver, no voy a buscar un corto
exactamente ahora mismo, eh, es porque
venimos ya con shorts en Palantiro,
pero venimos con varios cortos porque,
evidentemente, Palantir está como está,
¿vale? Palantir eh nos ha venido dejando
una una sobrecompra absolutamente
desquiciada y lo de Palantira había que
aprovecharlo para meter cortos, pero
pero sí o sí, o sea, de manera
obligatoria, poco más. Vale, de manera
obligatoria.
Yo me he estado enfocando mucho en esos
trades en corto de de Palantir
precisamente por eso, porque digo, no
puedo dejar pasar la la oportunidad. Y
aquí tenemos varios, ¿vale? Aquí tenemos
varios.
Aquí os muestro, ¿vale? Hemos ido
colocando varias opciones en este
exactísimo momento. Un corto en
Palantir, pues tampoco está en una gran
zona, ¿sabéis? como para que me convenza
meter el corto, pero en general
viene bien. Al igual que, por ejemplo,
pues un shortito en Nvidia,
que también lo he puesto, es más
arriesgado que este, eh, por cierto,
pero también está puesto. También está
puesto. Por cierto, que lo estoy
poniendo estos tradits en simple FX,
¿vale? En Simple FX. Y quiero
recordaros, amigos, que ya podéis
también solicitar el rol en Discord
todos aquellos que tengáis una cuenta en
el broker de simple FX, ¿vale? Eh, ya se
ha podido solucionar todo el entramado
técnico tecnológico, ¿vale? Y ahí lo
lleváis, ¿vale? De hecho, amigos, si lo
queréis probar, es una plataforma muy
buena, es un broker muy interesante. Se
puede depositar con criptos, se puede
retirar con criptos, es decir, podéis
depositar USDT, podéis retirar USDT.
Tenéis también la
opción de eh bueno, hacer trading con
CFDs y hacer trading con contratos de
futuros. Y también, amigos, esto es algo
que me parece muy interesante, no tiene
comisiones, tiene una cuenta demo,
¿vale? Y el spread se ve constantemente
en pantalla, sin trampa ni cartón, que
ya sabemos que hay algunas plataformas
que les gusta mucho hacer trampitas con
esas cosas y engañar a la gente. Bueno,
pues simple FX no es una plataforma de
esas precisamente y eso es lo que nos
lleva también a nosotros mismos a
utilizarlo. Es una plataforma muy
transparente. Llevamos también bastantes
años utilizándolo y oye, pues estamos
bastante contentos, desde luego.
Desde luego. Virtual Life. Es imposible
que simple FX te cobre comisiones porque
no tiene comisiones, solo tiene el
spread, compañero.
O sea, que es imposible que te come, que
te cobre comisiones.
Muy buenas, Carlos. Dice, "¿Qué
configuración tienes en el indicador
para el oro?" Pues te comento enseguida.
Vamos a poner aquí el oro, por cierto.
Vamos a ponerlo por aquí. El orito, el
orito, el orito. Fijaos, es que además
en gráfico de 4 horas queda en nada, en
nada.
Estamos aquí mirando el trade en 5
minutos. No, no puede ser. Cómo está
cayendo
en un minuto. El trade habría sido
increíble, ¿vale? O sea, el trade en un
minuto ya lo estoy me lo estoy
imaginando por aquí. Ha tenido que ser
increíble el trade en un minuto. Vale,
la configuración del indicador son 800
periodos.
800 periodos.
No se ha invalidado todavía los mejores
top 10, pero está cerca.
Si cae un poquito más
está cerca
de invalidarse. Lo voy a mantener. A
ver, pregunto, ¿alguno de vosotros lo ha
tomado con la con la estrategia de un
minuto? No, no, no lo había ni revisado,
¿vale? No lo había ni revisado.
00. No, no, que yo sepa. No estás no
estás baneado en ningún sitio, que yo
sepa.
En tal caso, al revés, cobras comisión
por tener UST en la plataforma. Eso sí,
eso sí. No, no he entendido. O sea, a
ver, algo tiene que que estar haciendo
mal el compañero. No digo malas, eh,
simplemente con la intención de ayudar
para que me diga que le están cobrando
comisiones en simple FX, porque Simple
FX no tiene comisiones. O sea, si se
tratase de otra plataforma, pues te
digo, "Okay,
hay formas de minimizar las comisiones,
pero es que no hay no no hay comisiones
en en simple." Entonces,
y en todo caso lo contrario, porque de
hecho el broker tiene el tema de de de
esto de del staking automático.
En un minuto un rato puede dejar largo
también. Sí, pero el largo ya nos
preocuparemos. No me no me lo puedo
creer. No me lo puedo creer. Se me va a
escapar, ¿eh? Si llega a este punto
tengo que quitar la orden.
No puede ser.
en el proveedor TVC no confirmó en un
minuto la entrada del oro. Eh, estoy yo
estoy mirando, te voy a decir qué
gráfico estoy mirando para para el oro.
Estoy mirando el gráfico de Xia USDT
Perpetuals.
Mira, aquí te muestro este. Este es el
gráfico que estoy mirando en Trading
View,
¿vale? X A U, ¿vale? El oro USDT. Perp,
es decir, perpetual mix contract de
futuros de Bidget. Este es el que estoy
mirando para para Trading View.
No me lo puedo creer el oro, tío. No me
lo puedo creer el oro. Mira qué pedazo
de trade. Qué hijo de [__] Mira qué
pedazo de operación.
Mira qué pedazo de operación en corto.
Se está yendo de una.
Como caiga un poquito más. Es que tengo
que quitar la orden. Como caiga un
poquito más. No, no, no puede ser.
Ay, va, qué locura de trade. No puede
ser.
En Bidget dio test y todo el corto. Ya
lo tendría que haber puesto en Bidget.
Es cierto, la estrategia más mejor en el
oro que en Bitcoin. Bueno, no sé si
decirte mejor. En el oro va muy bien.
Oh, decidme.
Lo lo habéis podido meter,
¿habéis podido tomar el trade,
compañeros?
A ver, decidme por el chat quién ha
podido tomar el trade. Bien sea porque
lo estáis operando en otra plataforma,
bien sea porque lo estáis operando con
la estrategia de un minuto. A ver,
comentadme por aquí por el chat un
poquito. Comentadme un poquito que que
os lea, por lo menos dadme una alegría a
vosotros. Iván Guerrero dice que en un
minuto el ratio cuatro. [__] qué
locura, qué espectacular.
En confirmó la mecha anterior y daba
para entrar a mercado. Ya, Rout, lo
estaba justo comentando. Digo, mira, lo
voy a poner aquí en simple. Ahí esta vez
no me ha favorecido.
Diego, pues el corto del oro se ha dado
por por lo lo de siempre, o sea, pivote,
ruptura de la media móvil y para abajo.
Y además cuadraba bastante, ¿vale?
Porque aquí tenemos el pico mínimo que
justo se ha venido a configurar como el
pico mínimo de de referencia por el pico
también mínimo del RSI. Y bueno, pues
este rechazo al cista, esto era un
rechazo antes de continuar con la con la
corrección para ir a buscar en este caso
la divergencia.
Inés dice que se lo llevó con un minuto.
Jose también lo operó con la estrategia
de un minuto. Qué bueno. Hugo también
dice con la de un minuto. Qué bueno. Yo
tomé el corto en Bitcoin.
No me ofendo si ahora se va a 55,
[risas]
¿no? ¿Verdad? No, ¿verdad? Ahora que se
caiga a 55 así nada. Inés dice que lo
puse en simple a mercado. Claro, no. Ahí
te vino bien. Si utilizasteis la velita
anterior y fuisteis rápidos, os vino
bien. Ay, pues cómo me alegro, amigos.
Cómo me alegro de que os estéis llevando
este bonito trade. Me alegro mucho por
vosotros, de verdad.
A mí, a mí no me ha dado tiempo.
A mí no me ha dado tiempo, pero ya os
digo, me alegro mucho. Sí, señor. Y los
que lo estáis operando con la estrategia
de un minuto, ole, ole, que no es fácil
operar este tipo de cositas.
Y mira qué bien que lo estáis haciendo.
O sea, que ole, amigos, lo bien que
estáis, lo bien que estáis operando, que
operar con la estrategia de un minuto ya
sabéis que no es nada fácil y lo estáis
haciendo muy bien y además estáis
consiguiendo buenos resultados por lo
que estoy viendo, lo cual me alegra. El
doble, no, el triple. El triple.
Qué bueno, tío. Qué bueno, qué bueno,
qué bueno.
Yo estoy en corto en Bitcoin, pero mitad
de riesgo un minuto, así que ojalá que
haya 62 hoy. Ahora mismo que se desplome
ya por lo que veo. A ver, a mí no me
importaría, eh, una caita así fuerte,
tal. No, no me importaría, no me
importaría.
Bueno, eh, oye, a ver, cabe destacar que
estamos estamos hablando de la
estrategia de de un minuto. ¿Qué es la
estrategia de un minuto? ¿No? Aquí
estamos utilizando el gráfico de 5
minutos para tradear. Bueno, pues la
estrategia de un minuto es una
estrategia de scalping, ¿vale? Scalping
además de alta frecuencia
que os hemos enseñado ya hace un tiempo
y que estamos utilizando también para
hacer trading, pero no aquí en los
directos habituales, sino que lo hacemos
en directos especiales por Discord. Lo
comento sobre todo por si hay algún
compañero nuevo, que de hecho me acaba
de saltar alguna suscripción nueva al
canal, que muchísimas gracias a todos
amigos, y también muchísimas gracias por
los likes que ya estáis dejando. Deciros
eso, deciros compañeros, que bueno, pues
eh efectivamente es una estrategia de
trading distinta, ¿vale? es una
estrategia de trading diferente, un
poquito más, digamos, quizás compleja a
la hora de de utilizarla, pero bueno, os
tengo que decir, amigos, que es una
estrategia que ya estáis viendo, está
generando sus rendimientos, sin lugar a
dudas y es una estrategia que os
enseñamos en Discord, ¿vale? Si queréis
ver cómo funciona, deciros que tenéis el
indicador especial que se utiliza para
la estrategia de un minuto de scalping
en el Discord y que también, ¿vale?,
dentro de un ratito, de hecho, os voy a
ser más específico, dentro de h 40
minutos
vamos a hacer un directo especial por
allí con Zcoin por Discord, donde vamos
a estar haciendo scalping precisamente
con todos los que estéis allí, con
cuenta real, por supuesto, y además con
sorpresa. Ahora os digo un poquito de de
qué va la sorpresa, pero vamos a estar
haciendo scalp los dos allí con cuenta
real también y con la estrategia de un
minuto. Así que si no os lo queréis
perder, entrad al Discord y los que ya
estáéis en Discord, solicitad vuestro
rol, que podéis pedir el rol ya con
simple FX o con Bidget o con Bluffin, o
con Bitunix o con Oxbit, ¿vale?
Cualquiera de las opciones es válida,
¿vale? Cualquiera de las opciones.
Fer, buenas tardes. Te leo, te leo.
Envié UST a Osbit, pero no veo cómo
cambiar la wallet creada por correo a
que use balance USDT o hacer el cambio
de USDT a USDC. Pues mira, Fer,
compañero, te pregunto, ¿has podido ver
los tutoriales? Hay un tutorial que dura
literalmente, creo que son 3 minutos, de
cómo se hace el depósito, más que nada
porque hay como que hacer el depósito a
la wallet y después como que acreditarlo
ya para la cuenta. Coméntame si has
podido ver el el tutorial y le echamos
un un vistazo. Vale, pues entonces, Fer,
como así a simple vista no sabría
decirte cuál ha sido la cuestión,
escríbeme por favor un mensaje por
Discord o por Telegram @scotfdx
y me mandas una captura de de las
wallets y demás, ¿vale? Que le podamos
echar un vistacito. Mándamelo, lo
revisamos lo antes posible, ¿vale,
amigo? Oye,
oye,
brillante el trade del oro para todos
aquellos que lo hayáis podido pillar. Yo
tengo que quitar la orden.
Ahora sí tengo que quitar la orden. No
ha pasado por mi punto de entrada. Me da
bastante rabia.
Me da bastante rabia, pero bueno, ha
alcanzado
el primer objetivo. Para mí el siguiente
objetivo es el mínimo más bajo y tal y
como vemos que avanza el RSI, podríamos
estar
podríamos estar encontrando esa cuestión
en los próximos minutos. Enhorabuena,
amigos. A todos, me alegro muchísimo, os
lo digo de verdad. Además, me alegro más
por por porque os llevéis vosotros el
trade que no por llevármelo yo. Así que
imaginad la la honestidad con la que os
comento esto, ¿eh? De verdad, me alegro
mucho más porque os vaya bien a vosotros
con un trade de estas características
que no el ponerlo yo, simple y
llanamente, porque eso demuestra que,
oye, pues todo lo que os vamos enseñando
y todo el esfuerzo que vais haciendo
pues tiene sus frutos y desde luego que
es algo que a mí pues me bueno, hace
también evidentemente, ¿no? nos encanta
ver y nos encanta ver que, oye, pues
podemos aportar también nuestro granito
de arena en vuestro conocimiento y en
vuestros andares por este por este
mundillo. Así que nada, oye, pues super
encantado, super encantado y ya sabéis
también podéis dejar vuestro profit por
allí por el server
para que lo sepáis también.
Qué bueno, chicos, qué bueno, qué bueno,
qué maravilla. Pues nada, le echaremos
un vistazo y lo que vamos a ir a ver, lo
que vamos a ver enseguida,
qué bueno. Lo que vamos a ver enseguida
es una pregunta que que me acaba de
hacer bastante gracia y bastante
ilusión. Wow, cómo me gustaría que
respondieseis.
Cómo me gustaría que respondieseis.
Mirad, eh, lo ojo, pero no de mal no de
malas maneras, ¿vale? No, de malas
maneras, de buenas formas, pero pero me
me gustaría que respondieses incluso
hasta vosotros también por el chat. Por
cierto, SpaceX a punto de marcar otro
mínimo, otra cosa que también me alegra
bastante, ha preguntado el compañero, ha
preguntado el compañero, voy a leer por
aquí su nombre, ya os digo, no no
respondéis mal porque no tiene ningún
tipo de sentido, ¿eh? Que el el amigo ha
preguntado aquí con con toda su buena
intención. Pregunta el compañero
electricidad empresarial por YouTube,
dice, "¿Sabes por qué XRP no sube?
A ver, amigos, ¿quién de todos los pros
que hay aquí en el chat, que sé que sois
varios, quién amablemente escribe un
mensaje por el chat donde ponga en pocas
palabras por qué XRP
no está subiendo o por qué XRP, mejor
dicho, no sube de precio. A ver, quiero
ver la colaboración ciudadana. [risas]
¿Qué esperamos con Bitcoin? Pues nitroec
que siga cayendo,
¿sabes?
Que siga cayendo y el problema está en
que si no me deja
testeito en 65 cosas así. [resoplido]
Werever te responde. Dice, "Porque
Bitcoin tampoco lo hace. Reyes comenta
que se scam
porque el magnate Scott no está
comprando
elemento efectivamente porque estamos en
be market.
Alan Martín dice, pues no está subiendo
porque está bajando. Beto dice, "Porque
es una porquería." También es válido.
También es válido [risas]
porque es una alcoin. Ojo, electricidad,
eh, que no no queremos ninguno
responderte mal. O sea, lo que estamos
haciendo es responder a la cuestión.
Es responder a la cuestión que ya de por
sí tiene su intringulp.
Son los padres. [risas]
Son los padres.
Ay. Dios. Sí.
Bueno, ya
porque yo no compré.
Lo que está clarísimo, lo que está
clarísimo es que no tiene no no tiene su
ente propia,
¿vale? O sea, XRP
no tiene una una ente propia de wow, va
a subir por sí mismo,
pues tiene fuerza para subir él solo,
¿no?
XRP no sube porque todo todo el mercado,
¿vale? Todo el mercado está envuelto en
una situación bajista,
¿vale?
está envuelto en una situación bajista.
Vosotros pensad, amigos, que
qué va a ocurrir
con todas las altcoins
si Bitcoin en sí mismo es incapaz de
subir porque está en un mercado bajista.
Bueno, pues es bastante obvio que van a
caer o que ya están cayendo el tema con
XRP
y que nadie se me asuste con lo que voy
a decir, ¿vale? Mirad, XRP ha caído,
bueno, hasta el momento, fijaos, voy a
medir hasta el momento, ha caído un 69%,
parece de coña. Al mínimo ha caído
aproximadamente un 71 72%.
Si yo pongo aquí el gráfico semanal,
¿vale? Y por ejemplo evaluamos la
corrección que tuvo XRP durante, fijaos,
el 21 y el 22, es decir, el pasado bull
market, ¿vale?
Podemos ver que desde el pico máximo
hasta los picos mínimos, XRP descendió
un 85%.
De hecho, permitidme que busque aquí XRP
dólar.
Eh, vamos, vamos a mirar XRP dólar a ver
si tenemos toda la data histórica y nos
podemos remontar incluso un poquito más
atrás. Sí, mira, este este me sirve.
Este me sirve. Este gráfico me me me
sirve bastante, de hecho, me sirve más
que que el otro. Vale, mirad.
Desde aquí hasta el pico mínimo, que es
este. 85% de corrección. Perdón, no se
ve.
Da igual. No, no, no, no había mostrado
nada. 85% de corrección XRP.
Si yo mido,
fijaos, el anterior, el ver market del
18, y mido el mínimo, podemos ver que la
corrección es de un 96%.
Podemos ver que desde este máximo
hasta ahora, bueno, hasta el mínimo que
se ha gestionado, ya ha ocurrido un 72%
de corrección.
Por mucho que se pueda vislumbrar que la
corrección es cada vez menor,
¿vale? que la caída es cada vez menos.
Esto no quiere decir, amigos, en
absoluto quiere decir que el precio no
vaya a seguir cayendo, sino más bien
todo lo contrario. Estamos en una
situación, ¿vale? nos encontramos en una
situación, nos encontramos en un momento
en el que lo más probable
es que el precio siga cayendo. No se va
a ir a cero o no considero que se vaya a
ir a cero, evidentemente, pero si nos
ponemos a sacar algunos niveles
técnicos, ¿vale? Fijaos lo que os digo,
eh, unos niveles técnicos sencillitos.
Ahora marcamos también el volume
profile, que creo que es super
importante, ¿vale? Pero unos niveles
técnicos así facilitos, eh, facilitos,
facilitos, que tampoco nos tenemos que
romper la cabeza a pensar, yo que sé,
sacar aquí un un Fibonacci combinado con
un canal de Gun y porquerías de este
estilo, ¿sabes? Que no no nos tenemos
que poner a hacer algo como esto,
¿vale? No es necesario. Si queréis lo
hacemos, pero no hace falta. Mira,
podemos aquí la la cuadrícula de Gan
también.
La podemos poner, ¿vale? Eh, la
cuadrícula de Gan. Habría que medir,
habría que medir hasta aquí, hasta el
Bárquez. Ahí, mira, la cuadrícula de Gan
y quitamos la anterior. Ahí está. ¿Veis?
No, mirad, mirad la corrección, la
corrección. La [risas] Esto no sirve de
nada, ¿eh? Es de coña. Esto no sirve de
nada. Vale, los niveles, fijaos aquí.
Soporte, resistencia. Soporte,
resistencia. Por cierto, bastante por
debajo del dólar.
bastante por debajo del dólar, sabéis,
¿no?
Y y vamos a medir ahora el perfil de
volumen, que yo creo que es de lo más
imprescindible.
Fijaos, ¿vale? el perfil de volumen. De
hecho, incluso aunque lo extendamos
hasta ahora es muy representativo.
Tenemos aquí un pequeño nodo,
pero pequeñísimo, eh, minúsculo,
nodo de volumen. En el momento en el que
el precio de XRP pierda este bloque en
el que está ahora mismo consolidado, que
es que ni siquiera sé si se llega a
apreciar. Fijaos,
veis, veis ahí
en el momento en el que XRP pierda el
dólar,
¿vale? En el momento en el que XRP
pierda el dólar, su próximo su próximo
objetivo está en 70 72.
¿Sabéis, no? Entre 70 y 72 centavos está
su siguiente nivel.
Ahí se encuentra.
Ni más ni menos, compañeros.
Ese sería el siguiente punto donde
esperar XRP. ¿Sabéis,
no?
Yo en lo personal, que lo veo bastante
claro, compraré XRP cuando termine de
caer, porque mirad, si os fijáis en XRP,
el patrón, de hecho, es es muy, o sea,
se ve muy clarito.
Precio se desploma y se pone a
consolidar durante mucho tiempo. El
precio se desploma y se pone a
consolidar durante mucho tiempo. No,
pues cuando el precio termine
termine de reventarse y se ponga a
lateralizar por mucho tiempo, pues será
momento para comprar. ¿Os dais cuenta?
No, [resoplido]
si es que muchas veces no hay que hacer
un análisis aquí demasiado complicado,
¿vale? Muchas veces lo más sencillo es
lo lo más válido. Y aquí podéis ver un
ejemplo, ¿no? No no no nos hemos roto la
cabeza utilizando metodologías
hiperavanzadas y aquí combinando
Fibonacci con la teoría de Elliot que eh
vale [__] [risas]
¿sabéis? No, o sea, no estamos haciendo
nada de eso, amigos. Lo lo que lo que
estamos haciendo es ir a lo práctico.
Estamos siendo pragmáticos, estamos
analizando el precio y estamos viendo
cuál es el patrón que se repite. El
patrón que se repite es que después del
bull market el precio cae y cuando
lateraliza es el momento de comprar.
Punto. Es más, cuando lateraliza se
suele configurar una zona muy clara de
mínimos y una zona muy clara de máximos.
Por lo tanto, compañeros, pues buscamos
los soportes para comprar. Punto.
No hay más. Es que es así de fácil.
sabéis, ¿no? Es que es así de sencillo.
Y ya
y ya está.
Compraremos XRP como hicimos en el ver
market anterior cuando nadie quería
comprar XRP, entre 45 y 50 centavos que
lo hicimos la última vez. ¿Sabéis por
qué lo compramos aquí? Y además cito mis
palabras textuales que podéis ir a esos
directos a verlos porque están en
YouTube, por cierto, eh, están en
YouTube para que podáis verlos, eh,
amigos, para que veáis que sin trampa ni
cartón, que podéis iros a a esas épocas
y visualizar lo que comentábamos por
allí.
Yo lo decía literalmente, digo, mira,
voy a incorporar XRP a mi cartera porque
es un activo que desde luego que
proporciona mucha estabilidad en la
cartera, no tiene byes muy grandes y eso
pues proporciona bastante confiabilidad
y seguridad en lo que es la composición
de la cartera de spot de criptos.
Evidentemente, en el momento en el que
eso terminó pues el precio estalló y
Catapú se fue para arriba.
Todo lo que esté por encima de entre,
pues como bien os digo, esos 45, 50
centavos es todo puro profit. Ahora
bien, amigos, ¿cuánto más vamos a
aguantar
para comprar? Pues todo lo que sea
necesario, como si son 2 meses, 3 meses,
un año, lo que sea, lo que sea. Nos da
exactamente igual.
Lo más importante, compañeros, es
comprar en [carraspeo] un punto
adecuado. Y es que os vuelvo a repetir
que con XRP, por ejemplo, se ve muy
fácil.
Ponedme algo más difícil. De hecho,
mirad, de hecho, Cirum está más
complicado. Ecirum está más complicado
porque Cirum hasta el último momento
sigue siendo un activo bastante volátil.
Por ejemplo,
por ejemplo,
¿os dais cuenta, verdad, compas?
Igual que igual que SpaceX. Mirad, ayer
ayer hablamos de SpaceX. No, no, no voy
a volver a repetir lo de ayer porque ya
fue fue muy, o sea, me gustó mucho el
análisis que hicimos ayer de XRP en
directo. Desde luego, me encantó, pero
mirad, pasa lo mismo,
pasa lo mismo. ¿Cómo está? ¿Cómo está
SpaceX? En caída libre, ¿cierto? En
caída libre. ¿Para qué hostias voy a
comprar ahora?
No, pero es que es el futuro. No, pero
es que nos vamos Toon. No, pero es que
patatín, no es que patán. Me da igual,
me da igual. Yo no me baso en una
hipótesis de es que en el futuro es que
tal, es que Pascual, no.
Yo me baso en datos, me baso en
estadísticas, me baso en probabilidad y
me baso en en intentar entender qué es
lo que está pasando.
¿Sabéis? Al igual que con Palantir nos
basábamos, compañeros, en que había una
situación de sobrecompra brutal,
brutalísima. ¿Y qué es lo que hicimos?
Meter cortos. ¿Qué ha pasado con Nvidia,
compañeros? Bueno, pues con Nvidia,
¿vale? Aquí, de hecho, tuvimos la
oportunidad de meter un short, que lo
buscamos por aquí y nos lo llevamos a TP
porque el precio marcó un mínimo más
bajo. Oye, pues nos llevamos ese TP
también con Nvidia, ¿vale? Ahora con
Nvidia estoy buscando algo parecido. Ojo
que me puede salir mal, hay algunos trit
que salen mal,
pero aquí está este activo, por ejemplo.
Vamos a ver otro. Mirad, vamos a ver
otro. Coinbase,
¿vale? En Coinbase nos pasó lo mismo.
Nos basamos en datos. Vemos que la
empresa muestra unos datos de debilidad,
de agotamiento,
de que hay una falta inversora. Bueno,
de que Katy Hood, que es em
Katy Hood es la, no sé si no sé qué
cargo tiene como tal, creo que es
directora en esto, directora de es que
no sé, no sé cómo sería, directora,
jefa, lo que sea, gerente del fondo ARK
Invest, un fondo en este caso que maneja
muchísimo dinero, muchísima inversión y
bueno, pues en este caso había invertido
también en Coinbase. Ostras, estaba Katy
Hood que había comprado cuando poco más
que se listó la acción, estaba diciendo
que iba a vender Coinbase. Hombre, pues,
¿cuál era el efecto sugerido? Tu demon
no se va a ir cuando un fondo está
vendiendo. Y en este caso, ¿por qué me
fí de Katy Hood y no me fié de otros?
Pues porque bueno, pues en este caso,
compañeros, se estaba diciendo con
muchísima claridad, por eso, pues, por
así decirlo, hice caso. Bien, no fue
tampoco aquí por por nada del otro
mundo, simplemente por la claridad con
la que estaban comunicando los sucesos
que que que iban a tener lugar, ¿no?,
que iban a vender, ¿no? Por ejemplo, lo
que está pasando con MicroStrategy, ¿no?
Michael Slor de cierta manera ha
intentado un poco tapar las ventas de
Bitcoin que están haciendo, que por
cierto me parece bastante genio, eh, me
parece bastante genio
el el cómo está llevando a cabo todo,
porque si el ver market dura lo que
tiene que durar, el tío es capaz de cada
vez que necesite esa liquidez para pagar
dividendos y tal, vende un, creo que es
un 0,04%
de bitcoins o o 0,04% de bitcoins que
que tiene que vender o algo así, le sale
una jugada maestra, pero pero a Michael
Sailor se coronaría de una manera
espectacular, ya os digo, o sea, Michael
Sailor, mira que mira que cuando le
tengo que criticar le critico y le he
criticado muchos muchas cosas que ha
hecho, pero como le salga bien la jugada
va a ser una jugada potente. Ahora, si
me preguntáis si invertiría en
MicroStrategy, mi respuesta es que no.
Mi respuesta es que no, porque estoy muy
metido y muy expuesto en una empresa que
está muy expuesta a Bitcoin. Para eso
directamente invierto en Bitcoin, ¿vale?
Directamente invierto en Bitcoin. A no
ser que me fuese a hacer un gran
accionista de la empresa, es que ni
siquiera me lo planteo y no voy a ser un
gran accionista de la empresa tampoco,
¿vale? No, no tengo tanto, no, no tengo
tanta pasta como para convertirme en un
hiperaccionista de de Micro Strategy.
Albert Jorio dice, "Comprar SpaceX en
Spot para vender en marzo, junio de
2027." Me lo pensaría. ¿Y qué ocurre en
marzo o junio de 2027? ¿Por qué esa
meta?
¿Por qué esa meta?
dice que aquí ojalá meta la cárcel por
mentiroso. [risas]
Bueno, le están investigando. Esas son
las esas son las típicas cosas que luego
se vuelven muy puntillosas. La confianza
inversora luego merma mucho con con este
tipo de de sucesos.
Merma muchísimo. Vale,
bueno, por cierto, sigue el oro. Ahí
abajo
está el orito en el límite
todavía analizando lo que está
sucediendo. Vale, aquí ya sería momento
de colocar el stoplos en break even,
evidentemente, de la operación. Yo no
porque no me he llegado a entrar, me da
me da rabia cuando ocurren estas cosas,
pero bueno, sería colocar el stoplos ya
en el punto de entrada, ¿vale?
Si el precio del oro se da la vuelta y
vuelve a intentar esa recuperación, pues
nada, ya [carraspeo] pasa por el por el
break even y nos olvidamos. Pero si
sigue con la corrección y marca el
mínimo más bajo, ahí se puede plantear
un TP2,
¿vale? Un TP2.
Okay. Entonces, eso es algo que no,
bueno, eso es algo que ya pues no
tenemos mucho más que ver. Es
simplemente algo que tenemos que vigilar
para que en el momento en el que se dé
pues gestionemos y punto. ¿De acuerdo?
Compañeros. Os recuerdo con simple que
ya podéis solicitar el rol en Discord,
que ya sabéis que estaba eh parado. Pues
nada, amigos, ya podéis volver a pedir
el rol con simple FX en el Discord y si
lo queréis probar, pues os dejo el
enlace por aquí por el chat. También
mirad, aprovecho para compartiros los
tutoriales,
que justo os lo mencioné antes, pero no
os los terminé compartiendo. Pues ahí
tenéis los tutoriales. Lo que os decía,
¿no? En esos en esos tutoriales podéis
ver pues ya todos los entresijos de cómo
realmente abrir las operaciones, cómo
colocar los stoplos, cómo sacarte
parciales, ¿vale? cómo calcular los
riesgos,
en fin, todo lo que hace falta y todo lo
que es necesario para controlar, pues
evidentemente la la operativa, ¿no?, al
100%. ¿De acuerdo, compañeros? Así que
ahí lo tenéis, probadlo.
Funciona muy bien la plataforma, ya os
digo, y podéis ya pedir el rol con con
esta plataforma. Así que nada, de locos,
de locos, de locos. A ver cómo está la
liquidez en Bitcoin, que le peguemos
otro vistacito.
Y nada, en 20 minutos, eh, ya 20
minutos, nos vamos a la sala de trading
de Discord. En 20 minutitos.
Ya a estas alturas, si no se me da un
trade supercaro, prefiero que ya nos
esperemos a la sala de trading. Ya
prefiero esperar. Prefiero esperar
porque ahora la sala de trading es
altísimamente probable que nos dé un
trade y es muy probable que se vaya a
TP. De hecho, [resoplido] mirad, os digo
estadísticas, eh, en todas las salas de
trading que hemos hecho, que llevamos
desde el año pasado, llevamos, no sé si
desde octubre o noviembre del año
pasado, eh, con las salas de trading,
eh, hemos estado haciendo mínima una
mínimo uno por una sala de trading por
semana, mínimo. Ha habido semanas que
hemos hecho dos eh salas y creo que
alguna semana incluso hemos llegado a
hacer tres, creo. Han sido pocas, de
normal estamos haciendo una o dos salas
por semana. La cosa es salas que no
hemos tenido ninguna oportunidad de
trade, si no recuerdo mal, han sido dos,
sino tres, es decir, muy pocas, muy
pocas para todas las semanas que hemos
tenido. Y luego salas que hemos cerrado
en negativo, ojo, porque una cosa es que
haya un stoploss, ¿vale? Pero si luego
sacamos un TP y ese TP es mejor,
evidentemente salimos en positivo,
salimos ganando. Pero pero si hay
un único trade y salimos en pérdida y
eso no se puede remontar al momento, lo
contamos como una sala de digamos
pérdida. Si no recuerdo mal, hemos
tenido seis u ocho, no, perdón, seis u
ocho, no, calla. Cuatro o seis. Seis u
ocho. Me he ido yo, me he ido yo por las
ramas. No sé en qué estaba pensando. He
visto aquí el chat y se me ha ido la
olla.
entre cuatro y seis.
Han sido muy poquitas, muy poquitas, muy
poquitas.
Este Ángelo, qué raro.
Mira, intenta ponerte en contacto con
soporte, ¿vale? Para eh validar el
documento, como bien me mencionas.
Si no te si no te soluciona soporte, me
me escribes a mí o o a Z, ¿vale? Y le
echamos un vistazo
a ver qué se puede hacer. Me me parece
extraño. Vaya. Documento.
Documento. Debería de poderse.
Vale, aquí la liquidez. Ay, Dios. Mirad
en 61, amigos.
Volviendo al tema Bitcoin, mirad en
61,000.
Llevamos varios días con una liquidez
e muy grande, unas 100 órdenes en 61,000
exactamente, pero es que hoy tenemos
1459,
es decir, tenemos todavía más órdenes,
¿sabéis?
Tenemos más órdenes todavía.
Esto
cuanto menos curioso. Se sigue ampliando
la cantidad de liquidez que encontramos
en esa en esa parte. Eh, quiero hacer un
par de comentarios con Bitcoin y quiero
ser extremadamente claro, ¿vale? No no
quiero liaros, no quiero que haya lugar
a equívocos en esto próximo que voy a
decir
porque no es fácil. Eh, de hecho,
podríamos comentar que incluso es un
poquito complejo,
pero quiero, evidentemente explicarlo de
la manera más más sencilla posible para
que se entienda.
Mira, tenemos que dividir en este
momento Bitcoin en dos, ¿vale? Tenemos
que dividir Bitcoin en dos o mejor dicho
el modus operandi, cómo cómo nosotros
vamos a afrontar lo que está pasando con
Bitcoin. Vamos a afrontarlo de dos
puntos de vista distinto, spot y
futuros,
¿vale? Claramente hay un denominador
común y son todos esos aspectos
tendenciales, estructurales,
macroeconómicos, geopolíticos. Todo eso
es común porque al final todo eso nos
está marcando las pautas de cuál es la
dirección del precio, qué es lo que está
ocurriendo con el precio, eh hacia qué
dirección es más probable que se mueva.
Pero entendiendo eso, nosotros tenemos
que tomar cierto tipo de decisiones. Y
vamos a empezar por la parte del spot,
que creo que es lo más sencillo. Mirad,
amigos, yo personalmente y bueno, creo
que aquí también puedo involucrar a
Zcoin Coin porque tenemos un punto de
vista extremadamente parecido en este
sentido.
Tampoco quiero involucrarle 100% sin que
él esté aquí presente, porque bueno,
igual pues podría hacer algún comentario
muy importante y muy representativo
también de la situación que desde luego
podría aportar un punto de vista
alternativo y completamente eh válido y
bueno, porque además la opinión de Zcoin
os puedo asegurar que es muy relevante
en toda la toma de decisiones. Incluso
cuando yo hablo con Zcoin, sin lugar a
dudas, cuando hace algún comentario que
incluso se puede salir de de la línea de
lo que yo pienso, es algo que valoro
muchísimo, eh, muchísimo, porque digo,
[__] si lo dice Z será por algo, hay
un pensamiento detrás, ¿no? Entonces ahí
es cuando, bueno, creo que esto es
normal, ¿no? Y y perdón por porque suene
raro, pero creo que es de al menos
intentar ser sabio el querer siempre
aprender y ser crítico, ¿no? Normalmente
las personas más burros o o burras no
son los que se ciñen a su idea y
únicamente lo que ellos piensan es lo
que es correcto y eso es completamente
eh erróneo. Creo que al menos para para
intentar, no estoy diciendo ni que sea
sabio ni mucho ni menos, estoy queriendo
decir que por lo menos intentando serlo,
pues hay que ver puntos de vista
contrarios, ¿no? Para eh evidentemente
pues replantearse todo.
la cuestión hablando del tema de de
Bitcoin, amigos, y es a lo que vamos,
que por cierto nos quedan 15 minutitos,
eh, 15 minutitos y terminamos la sesión
para irnos a al Discord. Si todavía no
habéis pedido el rol, aprovechad y
solicitad vuestro rol, así podéis entrar
a la sala de trading, que va a tener
lugar en breve, ¿vale? En apenas unos
minutitos. Dicho esto, spot
hm lo llevo teniendo claro [suspiro]
desde prácticamente que desde cuando se
ha iniciado el movimiento prácticamente,
¿vale? Lo llevo teniendo claro y lo sigo
teniendo muy claro, ¿vale? Mi idea en
spot es muy sencilla. Solamente voy a
comprar Bitcoin. solamente no quiero
comprar ninguna altcoin ahora mismo. Eso
quiere decir que nunca la voy a comprar
en absoluto. En absoluto. Eso quiere
decir que no lo voy a comprar en este
momento. ¿Cuándo me voy a plantear
comprar altcoins? Pues lo que os
explicaba hace un rato con XRP, cuando
veamos que el precio de Bitcoin empieza
a testear los mínimos y el suelo de este
mercado bajista que es eh completamente
incontestable, o sea, estamos en un
mercado bajista que es muy obvio, ¿vale?
Solo hay que ver cómo cómo es la
tendencia del precio, sin más y
evidentemente las altcoins están igual.
Entonces, cuando Bitcoin marque suelo o
esté cerca de marcar suelo, será cuando
empieza a comprar altcoins, pero de
momento no. De momento solo me estoy
centrando en comprar Bitcoin. ¿Cómo me
estoy centrando en comprar Bitcoin? Pues
amigos, lo explico de una forma muy
sencilla.
He destinado un capital, ¿vale? X
cantidad de capital, x cantidad de
dólares y lo que hago es que lo estoy
fraccionando,
¿vale? Lo estoy fraccionando.
En un nivel compro un porcentaje, en
otro nivel voy a comprar otro
porcentaje, en otro nivel otro
porcentaje. Y así no hay dinero
infinito, por lo tanto lo tenemos que
controlar bastante bien. Y el porcentaje
es variable. No compro aquí un 10%, aquí
un 10 y aquí un 10 y aquí un 10, sino
que igual compro aquí un 5%, aquí un 10,
aquí un 20, aquí un 30, ¿vale? A medida
que el precio cae más, el porcentaje de
compra se incrementa. ¿Con qué
intención? pues con una intención, creo
que es muy clara, evidente y y sobre
todo inteligente, el conseguir que el
precio promedio de compra sea el más
bajo posible, reduciendo el precio de
compra en el momento en el que haya una
subida, pues esa subida será mejor
aprovechada por, bueno, pues un mayor
beneficio simple y llanamente. Entonces,
en estos niveles de mercado que lleva ya
el precio Bitcoin por aquí metido
bastante tiempo, no es la primera vez
que se tantean estos niveles, hemos
podido aprovechar para meter una pequeña
compra parcial. El último nivel del que
estuvimos hablando fue exactamente la
marca de los $8,000, que se testeó en un
momento dado por un momento muy
concreto, pero se testeó.
¿Cuáles son mis siguientes puntos de
compra? Mis siguientes puntos de compra
ya están por debajo de los $8,000.
Vuelvo a decir que que hasta este
momento ya hemos realizado, creo que han
sido dos o tres compras parciales.
A partir de aquí, pues, compañeros, iré
buscando la zona baja de los 50,000 y
también mantengo capital reservado por
si el precio de Bitcoin le da por caer
por debajo de los $50,000. Me da igual
si se va a 38, a 42, a 45. Ahí hay una
gran masa de capital que ya iré
distribuyendo cuando nos acerquemos a
dichos niveles. También os digo una
cosa, estoy dispuesto a comprar bastante
y de hecho estoy dispuesto a sacar
dinero de las cuentas de trading de
futuros para comprar más spot y poder
acumular, en mi caso particular, el
máximo Bitcoin posible.
Y hasta aquí llegamos con la parte del
spot, ¿vale? Repito, altcoins no compro,
no me interesan. Ahora compraré cuando
Bitcoin esté acercándose al suelo y
encontremos esa estabilidad también en
las altcoins y punto. A nivel de trading
de futuros, mirad, a nivel de trading de
futuros el swing trading en Bitcoin
particularmente está siendo bastante
complicado, no está dejando opciones muy
claras, pero ya de últimas, y esto es
algo que quiero que hagáis el ejercicio,
mirad lo que hemos tenido aquí en la
parte superior. Resulta que el precio a
medida que ha ido subiendo nos ha dejado
una serie de máximos cada vez más altos
en el precio, pero no más altos en el
RSI.
Si os dais cuenta, también se ha
configurado una especie de rango lateral
con además un sobresalto en los últimos
dos días por encima de la estructura,
donde pues además, compañeros, se ha
producido un potente rechazo que, como
bien podéis ver, ha sido en un momento
muy exacto, muy crítico y también con
una propagación de la divergencia de
esta misma temporalidad, la de 4 horas,
pero además con una subdivergencia en
esa temporalidad de una hora. Este era
el análisis que hacíamos en el día de
ayer, amigos, que os recomiendo que de
hecho eh le echéis un vistacito si
tenéis oportunidad, pero el ejercicio va
desde el punto de oye, con esta
estructura y estos niveles de
agotamiento, ojo, cuidado, no vaya a ser
que esto se esté configurando como una
especie de estructura distributiva en la
temporalidad de 4 horas, una hora, en
cuyo caso estaríamos exactamente en este
momento en la zona de test, que sería
además coincidente con la entrada al
value área. El planteamiento de un short
desde aquí con un stoploss ligeramente
por encima de los máximos anteriores y
un TP en la parte opuesta del rango, a
mí es algo que me está llamando bastante
la atención y me está incitando a
plantear si esto realmente es un
reingreso al rango con un testeo y si a
partir de aquí lo que vamos a ver va a
ser una consecución de máximos y mínimos
cada vez más bajos que nos lleven otra
vez hacia la zona de los 62,000.
Prestando especial atención de nuevo,
fijaos a esta flechita que tenemos aquí
abajo, una flechita que está colocada en
exactamente el nivel de los 61,000. ¿Y
por qué los 61,000? Bueno, amigos, pues
porque a no ser que se trate de
Spoofing, tenemos más de 1450
órdenes en este momento. Nuevo récord de
acumulación de órdenes en ese nivel
desde que lo estamos vigilando. Y
evidentemente
pues eso es una zona de atracción para
el precio. Como bien os digo, no es que
yo quiera aquí simplemente decir Bitcoin
va a caer, va a caer, va a caer, va a
caer y tiene que caer. Pero sí que os
advierto de que por mucho que el precio
de Bitcoin suba, como máximo en el corto
plazo se va a 67.000, no a 100.000.
Vale, y ya hemos aprovechado esta semana
y no voy a volver a entrar en ese tema
para hablar de cómo algunas personas
están tratando de justificar que Bitcoin
se va a Toon simplemente porque el eh
Bitcoin Rainbow Chart está indicando que
bueno, pues sí, pues pues
estamos en la zona de de suelo,
pero eso no es una una justificación
suficiente, ni mucho ni menos, porque de
hecho el Rainbow Chart lo han tenido que
adaptar ar a un rainbow chart dinámico,
porque resulta que es una porquería y el
rainbow chart antiguo, el original, está
a tomar por culo, ¿sabéis? No,
ya.
Entonces, e bueno, de hecho está en en
que Bitcoin está roto. [risas]
Entonces, es eso. El planteamiento
es que le deis una vueltecita a esto,
¿vale? darle una vueltecita porque puede
ser algo interesante. Y adicionalmente a
este planteamiento,
luego ya es hablar de de del trading de
5 minutos y del de un minuto, que en 5
minutos ya nos vamos a la sala de
trading. Y
en ese tipo de operaciones,
en ese tipo de trades,
¿vale? En estos de aquí, ya nos da igual
lo que pase. Estamos en un mercado
bajista. El que no quiera verlo,
pues yo ya no sé cómo decirlo, ¿vale? el
que no e el, o sea, tenemos delante,
tenemos delante, sin lugar a dudas, el
movimiento exacto, el movimiento crítico
de lo que está sucediendo con el
mercado. Y el que no quiera ver que
estamos en un mercado bajista, pues pues
no lo quiere ver porque no porque no
quiere, porque estamos en un mercado
bajista.
Y los rebotes alcistas que se dan son
rebotes
que al final proporcionan una estructura
de retroceso antes de seguir cayendo.
Entonces, amigos,
blanco y en botella. ¿Cuándo va a
terminar esto? Pues espero que de cara a
final de año podamos tener un panorama
un poquito más esclarecedor frente a,
oye, cuáles van a ser los mínimos,
cuáles van a ser los soportes, cuáles
van a ser tal. que por cierto de cara a
final de año también vamos a tener la
los listamientos de de Open AI antropic.
Se sigue todavía especulando con ese
asunto y es eh verdaderamente llamativo
porque podrían estar saliendo a cotizar
a bolsa esas empresas. Quizás Open por
encima de Antropic, no lo sé, eh, igual
me equivoco y es Antropic también, pero
podrían estar saliendo a cotizar esas
empresas, amigos, con unas valoraciones
superiores a las que hemos visto con
SpaceX. Y lo que hemos visto con SpaceX
ha sido una [__] locura. Ha sido la
hipo más grande de la historia. O sea,
creo que no tenemos mucho más que que
hablar, ¿sabéis? Entonces, cuestiones
aquí, eh, se viene, esperamos un fin de
año bastante movidito. Esperamos un
final de de de temporada aquí
2026, eh, [risas]
muy llamativo, así que, oye, pues es
cosa de de de de que va a haber que
estar, ¿eh?
va a haber que estar, amigos, para verlo
y para vivirlo. Pero bueno, Bitcoin
marcará marcará mínimos. Eh,
[suspiro]
teóricamente debería estar marcando los
mínimos entre este final de año
y el próximo, entre final de 2026 y y
2027. Debería estar marcando
debería estar marcando los mínimos.
Vale,
ese sería el nivel.
Así que sí, compañeros, eso es. ¿Crees
que Eirum lo veramos por debajo de
$1,000 en este ver market profundo? Eh,
puede ser,
puede ser. Me llamaría la atención que
no. Entonces sí puede ser. Así que nada,
compañeros,
dicho todo esto, ¿vale? Dicho todo esto,
recalcándolo todo una vez más, amigos,
nos vamos al Discord, nos vamos a la
salita de trading, que empieza pues
nada, lo que termino yo por aquí de
cerrar el directo. Creo que eh Z va a
compartir el acceso para que podáis
entrar en apenas ya unos minutitos, así
que vais a poder ir entrando.
Y nada amigos, pues eso, deciros que si
os perdéis esta sala, bueno, pues vais a
poder estar la de la próxima semana si
pedís vuestro rol y que ya sabéis,
podéis ya solicitar el rol en Discord
con Bidget o con Bluffin o con Bitunix.
Y también ya está disponible también con
el broker de simple FX que estuvo
disponible hace un tiempo, ahora vuelve
de nuevo a estar disponible. Eh, también
podéis incluso pedir el rol con Oxbit,
que es el Dexad, es un Dex que hemos
creado nosotros mismos, ¿vale? Junto con
un equipo de expertos también en la
materia. Evidentemente
le podéis echar un vistacito, está todo
en el server de de Discord. Y nada, pues
amigos, ahí lo tenéis por el chat.
Tenéis en el chat y bueno, los que
estáis en YouTube lo tenéis también
abajo en la descripción, todos los
enlaces de interés, ¿vale? con
descuentos, bonos, cashbacks, eh eh
bonos de Bing Power, bonos para hacer
trading gratis, accesos VIP, o sea,
tenéis de todo, de todo. Habráis una
cuenta donde os la abráis, vais a tener
ahora mismo ventajas disponibles y
especial mención a las de Bidget, ¿vale?
Porque tenéis una campaña que está
disponible tanto para los que os creéis
una cuenta nueva como también para los
que ya tenéis la cuenta creada a través
del enlace de la comunidad. Y esta
también os la comparto por aquí por el
chat, perdón por el spam, amigos, pero
os la dejo por ahí por el chat para que
podáis acceder, porque sé que muchos de
los que estáis aquí pues tenéis una
cuenta en Bidget y os la habéis creado
con enlace de la comunidad. Así que
aprovechad que hay un montonazo de
sorteos y os podéis ganar un montón de
criptos. Dicho lo cual, señoras y
señores, ahora sí que sí terminamos con
la sesioncita. Esperamos que os haya
gustado mucho esta semana que hemos
podido compartir de nuevo. Nos espera
para la próxima semana todavía más
jaleo, así que sin duda, amigos, eh
tendremos que currárnoslo y atención
porque vamos a tener muy pronto la
comparecencia de Kevin Wars en la nueva
decisión de tipos de interés. Así que,
señoras y señores, un auténtico placer
por mi parte, como siempre, un abrazo
fortísimo y nos vemos en unos minutitos
con más y mejor, que nos toca seguir
escalpeando. Hasta luego, compañeros. Un
abrazo enorme. Chao. Chao. Chao. Chao.
Chao.